Hallo und herzlich willkommen
„Jeder, das ist die Active Inference
Live streamen Sie es ist geschafft.
Live-Stream 8.2 und es ist November
17 2020
Willkommen aller Zuhörer und
Teilnehmer
Willkommen im Team Com, jeder von uns ist ein
experiment in online team
Kommunikation, Lernen und Praxis
bezüglich Active Inference
Sie finden uns auf unserer Website unseren.
twitter
unsere E-Mail auf unserer öffentlichen Schlüsselbasis-Team oder
auf YouTube ist dies ein aufgezeichnetes und ein
archivierte Live-Übertragung, bitte beachten Sie
Bitte geben Sie uns Feedback, damit wir es
Verbessern Sie unsere Arbeit, unabhängig von Ihrem Hintergrund.
Perspektiven sind
Willkommen hier beim Lernen darüber.
Fragen und soweit es um Video-Etikette geht
für Live-Streams geht es
Denke daran, schalte die Stummschaltung ein, wenn es Lärm gibt.
im Hintergrund und heben Sie die Hände
damit wir von jedem etwas hören können
Der Stapel
Nutzen Sie respektvolles Verhalten usw.
heute bei aufregendem akt stream 8,2
Wir werden Einleitungen und haben.
Aufwärmübungen und dann
Wir werden mit welcher Geschwindigkeit auch immer Sinn machen.
Willkommen Shannon, wir gehen gemeinsam durch den
Abschnitte von 8,2
„wie bei 8,0 und 8,1 werden wir
Diskutieren wir das Paper „Scaling Active Inference“.
Schlussfolgerung durch Zufall 2019
und alec bedankt euch sehr für eure Teilnahme
die Sendung heute
wir werden über die Ziele sprechen
die Roadmap des Papers hoffe ich
aus der Perspektive des Autors werden wir dann
mach eine kleine Pause einfach für eine offene
Frage & Antwort, weil es viele verschiedene gibt
Richtung, in die diese Arbeit gehen kann, so
Wir machen hier kurz eine Pause.
und dann werden wir durch den weiteren Verlauf fortfahren
ledet nur zwei davon aus
und gehe kurz einige verschiedene Bereiche an
zu Folgefragen zum Paper
und dann wenn wir noch schneiden wollen
Zeit
Wir können die Notation durchgehen.
und wieder Mathe
für den Rest des Jahres 2020 werden wir sein
in Bewegung kommen
Veröffentlichte Arbeiten 9, 10 und 11. Schau es dir auf
twitter
„Papier 9 wird über
Bewusstsein
Paper 10 ist über Skripte und über
Soziale Interaktionen im Papier 11 drehen sich um
Modellierung unter der Sophistikation
effektives Inferenzframework
für die Einleitungen und Aufwärmübungen, wenn alle dabei sind
könnte einfach vorstellen
Ihr Name und ihre Standort usw.
sonst würden sie besonders gerne aussagen
unsere ersten Gäste und dann einfach weitergehen
zu jemandem, der nicht gesprochen hat
„so werde ich beginnen, ich bin daniel, ich bin dabei
Kalifornien
und ich werde es an alec weitergeben
Hallo zusammen, äh ja, ich bin Alex Chance.
Ich bin ansässig.
in Brighton als im vorletzten Studienjahr promoviert
am Sussex und vielen Dank, dass Sie mich eingeladen haben
der Stream
Wir gehen zu Sasha.
Hallo, mein Name ist Sasha, ich bin auch Absolventin.
student
und ich bin in davis kalifornien ansässig
Ich werde es an Stephen weitergeben.
Stephen, du bist unverhindert, aber es ist nicht...
Haben Sie vielleicht etwas Sound, starten Sie einfach neu und
Lasst uns vorerst einfach zu Shannon gehen.
Hallo zusammen, ich bin Shannon, ich bin
an der University of California gelegen
mercedes, aber aktuell in South Dakota
Ich leite es an blau.
„Hallo, ich bin der blaue Ritter, ich bin ein Unabhängiger.
Forschungsberater
und ich bin aus New Mexico und werde
schick es weiter
alex
Hallo, mein Name ist Alex, ich bin in Moskau, Russland.
und ich bin ein Forscher im Bereich Systeme
Managementschule
und ich gebe es an v1 weiter
Hallo, mein Name ist Iran, ich bin in Moskau, Russland.
und ich gebe es an stephen weiter
„Steven, bist du da? Ich werde es noch einmal versuchen.
Funktioniert das, ja?
ja, okay hallo, ich bin steven, ich bin ansässig in
toronto ich studiere tatsächlich einen
praxisorientierte Promotion über Canterbury
Die Christchuch University im Vereinigten Königreich
und ich freue mich, hier zu sein und jetzt
Hallo, ich bin Now Andrews und
Ich bin in Cincinnati promoviert.
können viele verschiedene Stadien und Bereiche abdecken
Es wird das eine großartige
Diskussion, um technische Punkte zu besprechen
stütze dich für dieses Paper bei
warme Aufwärmübungen, die Leute einfach anbringen können
Ihre Hand, wie sie sprechen möchten.
und ich werde einfach die ersten beiden hochladen
Fragen
das ist für die heutige Diskussion, was es ist
etwas, worauf du dich freust
und dann ist die zweite Frage, was ist
eine Frage
du fragst dich, was passiert, während Menschen
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".  sind darüber nachdenken oder
erhobenen die Hand, eine Frage ich war
wie können wir
der Kompromiss zwischen Erkundung und Ausnutzung
die beiden Figuren
Wir haben Beispiele für Erkunden oder Ausnutzen gesehen.
aber was
ist erforderlich, etwas umzusetzen, das ist
in der Lage zu
schlichten zwischen ihnen oder finden
ein Kompromiss zwischen den beiden
Strategien, Leute?
Haben Sie irgendwelche Gedanken oder möchten Sie etwas ansprechen?
hand
„Steven ja, ich bin auch begeistert von
erreklären
und die Ausnutzungsseite auch zu sein
Ehrlich, weil ich denke
das eröffnet eine große Verschiebung in der Art und Weise
dass wir sozial interagieren, wie
dass wir uns organisieren
versuche, einen wirklich grundlegenden Ansatz zu betrachten
einer Art so an Ansatz dabei zu finden
das wird sicherlich hilfreich sein, denke ich
ein sehr großes Feld von Anwendungsbereichen
cooler Alec und dann noch jeder andere
he hebt die Hand
ja, ich bin weder was, muss nicht wissen
Du klingst gut klingt gut
„Ich wollte nur einen Kommentar zu deinem
Kommentar
weil ich mich ebenfalls dafür sehr interessiere
aber ich gehe wohl weiter
Ich bin es nicht uneinholbar.
diese Active Inference
bieten, manchmal heißt es, dass es bietet
die Lösung für Explore Exploit
das und ich, ich mache nicht
Ich glaube, es tut so, ich denke, es ist wirklich
Es umschreibt es so
du weißt jetzt, dass es nicht die Frage ist
springen
Erkundung Ausnutzung aber uh sie sind
sowohl zoomte man hinein in dies
unterschiedliche Zielfunktion, aber in
Übung macht den Meister
„da gibt es keine Art von magischem Ausgleich
handle, als ob du es wärst
du kommst hier aus, also denke ich es ist ein
guter Weg, die Exploration umzuformulieren
Erwartungen
aber sicherlich keine Lösung für den
großartiges Problem
blau, also irgendwie etwas am Thema vorbei.
Ich habe eine Frage und danke dir Alex für deine
Kommentare
weil es einfach genau in das spiele, was ich denke
Was fehlt?
Es ist sehr deutlich, dass wenn die
Die Umgebung ist homogen
Es besteht keine echte Notwendigkeit für Erkundung.
weil
Der Agent wird keinen Gewinn erzielen.
Kennt jemand weitere Fortschritte bei
die Umgebung erkunden, aber
Ich frage mich nur, wo Autonomie eine Rolle spielt.
gerade so
„so you know some agenten haben mehr oder
weniger Kontrolle über ihre Umwelt
und da ist kein Platz dafür
oder zumindest, was ich bisher gesehen habe.
das um Active Inference Framework wie
wo die
unterschiedliche Autonomielevel der
Agent spielt ein Spiel hinein
die Notwendigkeit, zu erforschen gegenüber auszunutzen
Toll gute Frage Stephen
ja, ich denke, dass dieser Punkt darüber
zu
schau, wie der Agent anfängt, die einzubringen
inaktiv
ich denke, man sollte einen größeren Beitrag leisten und den
generatives Modell, das so etwas wie sitzt
drinnen
die Person und existenzielle Art von
Sinneserzeugung
„so ich denke, das ist das auch ja
wie man das zurückdrängt
aus einer realen Perspektive und sagend
in Ordnung
Vielleicht müssen wir es stattdessen von hinten herangehen.
von komplex
mehrsensorische Erfahrungen zur Förderung der Aktivität
Schlussfolgerung sowie
unter Verwendung von Active Inference zur Modellierung von
vielleicht irgendwie sehr
sauberer, eher niedrigdimensional
Es geht so, wie wäre es, wenn wir auch
kommend aus der anderen Richtung zurück
und ich habe eine Aktivität namens
konzeptuelle Handlungensoziologie eine Aktivität
wo Menschen Raum durchlaufen
Verstehen
Wie ihre Ausrichtung in einem Moment ist
von Begegnung
und ich habe Leute gebeten, es aufzubrechen in
Die Begriffe der drei verschiedenen Bereiche
aktive Inferenz eine pragmatische Art
Gewinn
epistemisches Foraging oder oder
Risikoabschwächung oder Relevanz und das
das ist wirklich interessant
wenn sie es so aufschlüsseln und
beginne darüber nachzudenken, was ich versucht habe
zu tun
aber von einer solchen hochdimensionalen
eigentlich
Synthese von Sein in einer wirklich immersiven
der Moment
und sie scheinen tatsächlich Leute zu sein, die
Ich weiß nichts über Active Inference.
Schlussfolgerung
wir sehen tatsächlich ziemlich intuitiv.
es gibt eine ganze Menge Schichten in den drei
unterschiedliche Schwerpunkte je nach
die Art von
um Ereignis oder Moment, dass sie waren
überdenkend
weil sie zu einem Event zurückkehrten
und überlegen wir uns den Schwerpunkt ihrer
Achtung dabei.
ein bestimmter Moment in der Zeit und wie viel
ware sie so diese drei mitbringend
„Bereiche in
und dann scheint es mir, zwischen dem gibt es
könnte etwas ableiten
die Art der Erkundung
das Verlangen zu lernen oder die Ausnutzung
Gewinn, aber ich stimme zu, ich denke es ist richtig.
hängen davon, welcher Moment es gerade ist
„so ja, es gibt ein paar Dinge, die
dies ist so eine Art von
sich mit dem auseinandersetzen, worin ich wirklich interessiert bin
im cool
und um das just zusammenzufügen mit einem
Neuinterpretation der Idee von Alec
Es ist so eine Art wie Natur und Erziehung.
Erforsche und nutze
Menschen wissen nicht, dass es diese Binärdateien gibt.
sie sind nicht natürliche Arten, bis sie es sind
Sie haben sie unterrichtet
und dann die Lösung dieser Art von
von Dichotomien oder Binärisierungen falsch oder nicht
ist nicht ein Parameter, der variiert von
Null bis Eins, dass ein Trade-off eingegangen wird
beispielsweise, als evelyn fox keller war
über Natur und Erziehung hinausgehend es
der Trugschluss eines Zwischenraums, es geht darum
die Situation überdenken
damit es nicht sein muss
etwas wie eine Zweiteilung
das ist also definitiv die Richtung, dass
Wir werden versuchen, es zu übernehmen, weil es ein
echt tolle Idee
der zweite oder ich glaube der letzte Aufwärmgang
Die Frage ist
und in einer verwandten Angelegenheit, was wäre ein
interessant
Ein Regelungssystem oder jedes System zur Modellierung
mit aktiver Inferenz
wir werden wie ein Trolley reingehen
Auto und ein
Ich schätze, Hopper und eine Pendeluhr
und ich denke, es wird Spaß machen, von zuhören
das aber ähm wir haben gehört
Über dies die soziale und die räumliche
Es gibt Fragen, die wir aufgeworfen haben
über Biologie
Kommunikation irgendetwas anderes als
Jemand möchte
bringen wir auf oder ob es ja mel bitte
und dann sasha ja ähm
so i'm what i'm excited about i'm really
aufgeregt über
„das ist so eine Art von Arbeit, um
„Ich bin ein Philosoph, aber um
mit solchen Dingen passiert den Unfällen
Bitte hör auf mit den Dingen von prince fep
theorien wie
lass uns damit spielen, also ich bin wirklich
aufgeregt über diese Art von Arbeit
und die Frage, die mich motiviert
ist wirklich versucht, herauszufinden was
die Grenzen
Von diesen verschiedenen Modellen ist das so.
Grenzen aktiver Instrumente
sind relativ zu der freien Energie
Prinzip und dann relativ zu
prädictive Coding-Modelle und das
so etwas in der Art
als jemand etwas mitgebracht hat
neulich auf Twitter, ich schätze
„da ist ein Biologe bei mir
„Die Universität macht dieses Ding wirklich ganz schön
bahnbrechende Arbeit
in in wie Wahrnehmung Erkenntnis um
Perzeptive Kognition und so im Grunde.
[Musik]
Ich schätze Schmetterlinge, aber hauptsächlich äh…
springende Spinnen
um zu sagen, dass das Morehouse-Labor Nate ist
Moore Haus
ist beispielsweise um Soltista gerade dabei, zu tun
echt sehr
erläutern Sie es bitte ausführlicher wie „um
Paarungsrituale und so, und sie sind
sich gegenseitig signalisieren, um
und sie machen Dinge wie wie die
Die Entwicklung der Farbempfindung
in in diesen springkrebsen es ist
wirklich faszinierende Arbeit
und sie haben kürzlich erwähnt «um
oder wie Nate kürzlich erwähnte, dass um...
Das Labor ist
betreibt einige Simulationsarbeiten an
Wie wir zusätzliche Farben entwickeln.
Perzeptionen
so dass Sie richtig schreiben können
du kannst es, wenn du „uh“ sagst
bestimmte Gene und Proteine für für
um
„verfolgende bestimmte Farben du kannst du kannst
etwas wie Shift
die Wahrscheinlichkeitsverteilung den
der Farbbereich, den sie aufnehmen
richtig, das ist etwas, dass das
„Evolution kann so etwas von
moduliere aber um die Evolution von
völlig verschieden
um eine völlig neue Farbempfindung zu erzeugen ist es
etwas
unterschiedliche um und so
sie machen einige wie insilico
„an daran arbeiten
und ich dachte ja, das ist es
Was diese aktive Einflusssache genau ist
waste wir aktiv beeinflusst tun sollten
das sollten wir tun es ist
ausgezeichnet
„das ist meiner Meinung nach, was wir sein sollten
bemerkung für dank dafür
sehr interessante Zusammenfassung sasha und dann
Findet jemand auch...
Vielen Dank Mel für das Ansprechen des
Springhasen
sie haben unglaublich Augen, du solltest es
schauen Sie es nach
„Ich bin aber daran interessiert
aus entwicklungspsychologischer Sicht
was aktive Inferenz
kann zu um beitragen
Wie Systeme sich entwickeln und kommunizieren
und speziell die Menschen
Wie unsere pränatale Umgebung und die
Aktivität
dass dieser Prozess die Entwicklung prägt
von
der menschliche „um und so“ eher im großen Rahmen
Wie das in den Unterricht einbezogen werden kann, skalieren.
und wie Active Inference angewendet werden kann
im Klassenzimmer
zu unterschiedlichen Bildungsstufen, aber in einem
auf eine Weise, dass um
richtet die Umgebung so ein, dass Agenten
sind
ermutigt, zu erkunden anstatt zu sein
durch das Material gezogen
„wie es oft bei Studenten der Fall ist
Na dann ist das auch schon mein Interesse daran.
Es ist nett von dir, das Spiel gemeistert zu haben.
Klar, ja, viele Vygotsky-Fans
Schneiden Kollegen durch die Zeit
zu diesen Kommentaren weitere Anmerkungen
aber wirklich großartige Punkte dazu.
die Evolution und die Entwicklung von
Perzeption
und dann auf dem Niveau, dass wir es können
geringste Erfahrung
oder Handeln können wir wählen, dass wir es sehen wollen
Die Farbe ist anders, kannst du das mal anschauen?
ambigua Muster und entscheiden, es zu sehen
Egal wie es kommt, egal wie.
können wir verstehen, viele davon
eingehende Fragen
als ob es nicht einfach wäre
Erforsche, nutze, vielleicht ein Element.
multi-skala
„Ich glaube, es gibt viele Möglichkeiten
das so ablaufen könnte bei Menschen
Leben
„während wir auch erkennen, dass wir nicht
„wir sprechen hier nur über Metaphern oder
Geschichten
Wir sprechen auch darüber bezüglich dieser spezifischen
Rahmenwerk mit dem Paper, das wir …
„wir werden besprechen
jetzt lass uns über diese Details sprechen
aber vielleicht wissen wir auch, wie wir zurückkehren können
„zu den anderen Systemen, aber lasst uns darüber nachdenken
über diese Arbeit
und auch unsere besondere Zeit mit alec wird
helft uns, diese breiteren zu verstehen
Fragen mindestens
wo wir nachher hingehen wollen
Diskussion zum Paper
Skalierung von Active Inference: Wir haben es gelesen.
das Ziel zuletzt
um Alec, vielleicht könntest du einfach aber trotzdem
du willst oder wie auch immer einfach nur was
was du erreichen wolltest oder wie
Wie kam es zu der Zusammenarbeit?
was du vorher gefragt hattest, wie es denn war
erreiche diese Arbeit und dieses Ziel
ungefähr war ich denke historisch gesehen die Art von
Historisch
„uh, es war so, dass die Vorbereitung auf den Artikel einfach
Sehr interessiert an Verstärkungslernen.
lernen von maschinellem lernen und auch sehr
Interessiert an Active Inference, also es war
ein
dasartige Art von natürlichen Überschneidungen aber in
Die Nutzungsbedingungen
die Motivation, wie ich denke
Die beiden Gemeinschaften sprechen nicht wirklich miteinander.
miteinander
so viel wie sie sein sollten und so viel von
die Arbeit, die geleistet wird
im Bereich des Verstärkungslernens
insbesondere modellbasierte Verstärkung
das Lernen hat direkte Analogien zu den
die Arbeit, die entwickelt wird
aktive Inferenz Community
um so Sachen wie die Verwendung von Variationellen
Variationsmethodenein-Zustands-Autoencoder
die Verwendung
Dynamische Modelle die Verwendung von
trajektorienbasierte Planung
„uh oder einfach nur allgemeines Planen
Algorithmen
haben viele Gemeinsamkeiten zwischen den
zwei über die Verwendung von intrinsisch
Ziele dieser Informationsspiel-Begriffe
ist weit verbreitet sowohl bei der Verwendung von
Glaubensbasierte Planung
so all the things that we sort of
„berührt in der Arbeit
wenn ich das angefangen habe, dass
das Ziel war wirklich nur,
ein Agent mit der Maschinerie konstruieren
das wäre
gemein und umrelatable für die Maschine
Lernen
das Publikum, aber das stimmte mit dem
aktive Beeinflussung sehr stark
und ich schätze, das sekundäre Ziel war
auch
um eine erste Versuchsauffassung zusammenzustellen
schau
ob was man hineingeben muss
einige dieser Ideen zu
skaliere mit einem besonderen Fokus
„auf die Gefahr, dass Sie das nicht wissen – es war biologisch nicht
erschwinglich
Ein Vorschlag, aber bei der Betrachtung von
Die erwarteten freien Funktionen
Energie
im großen Maßstab, ich denke, ist es von Interesse
anstatt zu wissen, wo es üblicherweise ist
schauen Sie sich diese an
„klein diskrete Bildschirm Teamkameraden
stile Umgebungen
echt sehr hilfreich in vielen
die Begriffe, die wir gehört haben, um sie zu verknüpfen
Gemeinsam die Ideen des Variationsprinzips.
Aktives Inferenz Institut: Aktive Inferenz mit der Überzeugung und dem
trajektorienbasierte
die Planung sind das alles wirklich toll
Dinge
Ich habe nur eine Frage zum „at“.
skalieren Sie einen Teil, um eins zu erreichen
das Aspekt war, dass Sie die vorgestellt haben
kontinuierlicher Zustandsraum
anstatt diskret, aber ist da
was ansonsten damit gemeint ist
Was es auf großen Maßstab oder was bedeutet „Skalieren“?
in diesem Kontext
„Nun ja, ich meine so
ich schätze, dass
das bedeutet nur fast definiert ist
Beziehung zu dem, was gerade aktuell ist
um verbreitet im aktiven beeinflussungsinstitut
die Literatur, wo sich Ihre gesamte
Die Welt ist
oft von vier oder fünf Zuständen entworfen
und da gibt es Übergänge für dich, so
Papierarbeit
stellt einen Rahmen vor, der angewendet werden kann
um zu wissen, Beobachtungen von
um du weißt zehntausend hundert
Tausend
und so Ihr Zustandsraum oder Sie
Der Beobachtungraum ist viel größer.
damit ist gemeint, was ich mit 'Skala' meine.
Es stellt einen Rahmen vor, der
könnte auf eine höherdimensionale angewendet werden
eine Aufgabe als die von dir
kann man nicht berücksichtigen und es gibt auch eine zweite
das Ding, das eigentlich nicht erfasst wird
das Wort Skala aber auch die Komplexität
die Dynamik, also einige davon
Aufgaben haben tatsächlich einen recht kleinen Zustand.
Du weißt schon.
vier oder fünf, aber die Komplexität ihrer
Die Dynamik erfordert
Über große Modelle einer Anzahl
die Parameter dafür
„da gibt es so eine Skalierung
„da ist Skalierung
der Raum der Komplexität Ihrer Diamanten
Klingt sehr interessant und auf jeden Fall
Menschen können einfach...
heben ihre Hand, aber ich denke, wir können weitermachen
über das Gehen
Diese Bereiche und beim letzten Mal
hatte die verschiedenen Bereiche durchlaufen
die Roadmap gerade
wie wir Active Inference vorstellen und
der aktuelle Zustand
und dann die Details durchgehen
das Modell zeigt etwas
Experimente zum Beweis eines Konzepts beziehen sich darauf
zu früheren Arbeiten
und dann diskutieren und schlussfolgern mit einigen
zu diesen Gefühlen im Zusammenhang mit Alec
er sagt und ich habe es auch gefunden
Es ist interessant, dass es das Skalieren gibt.
Dimensionalität
dann gibt es die Einführung von
kontinuierliche Zustandsräume nicht nur
diskrete
und dann oft als maschinelles Lernen
Menschen könnten
verwende das Wort „Skalierung“ um zu bedeuten
die Anzahl der Beobachtungen in der Größe von
das Datenset
und das bezieht sich auf wie die Rechenleistung
Skalierungsbeziehung
wenn Sie den Datensatz verdoppeln
Ist die Eingabe in der gleichen Menge an Training?
Wie lange ist es doppelt so lang oder vier?
Wie lange dauert es, um viermal so viel zu machen?
so lange
und so wirklich interessant, weil
„da gibt es auch die Skalierung im Hinblick auf
das Verständnis in der Welt und
Menschen sprechen über Skalierung und Innovation
und Unternehmertum und wie geht es dir
skalieren Sie eine Lösung
„das bedeutet, es gibt viele parallele Bedeutungen
und etwas lustiges
und prägnanter Titel denn Sie wissen
dass das Ergebnis nicht enthalten sein wird
der Titel
Es gibt nicht einfach einen Weg, der sagt
Wie dieses Protein das in diesem
Spezies
wir sprechen über Entwicklungen in einem
Modellierungsrahmen
„aber wir wollen auch konkret sein
was diese Fortschritte sind
und wie sie sich zu Systemen vielleicht beziehen
steht noch auf dem Fahrplan
alec oder jemand anderes, einfach irgendetwas zu sagen
über es oder
Warum wurde das persönlich so arrangiert?
Ich war nur am Nachfragen, warum die
„Frühere Arbeiten sind am Ende, ist das eine
Der Unterschied in unserem Um
Akademische Konventionen oder ist das nur
weil es zielorientierter war
„ja, ich meine, man bekommt nicht viel
Spielraum in Machine Learning-Papieren
um ich meine vorherige Arbeit und ich würde danach gehen
die Einführung oder
das ist am Ende, aber es ist immer du weißt
Einführung in einige Methoden oder Präsentation
ein Modell
normalerweise recht kurz und Tests von den
Experimente, die Sache zuvor
außergewöhnlich
kurze Diskussion, die so etwas ist
verblüfft über das Feld, aber um die
Ich glaube, ich habe mich zuvor dafür entschieden, weil…
das war nur wegen des Endes
ich habe über Active Inference gesprochen
natürlich führt ihn von
Einführung
und das führt zu einer kleinen Masse
was dann natürlich in den Fluss mündet
Aktives Inferenz Institut
wie eine frühere Arbeit es vielleicht getan hat
den Fluss unterbrechen
„eher, aber im Großen und Ganzen
klingt gut, macht Sinn, ich denke wir können
schauen Sie sich die nächsten Abschnitte durch
„jetzt befinden wir uns gerade im offenen
Stoppen Sie für Fragen, ich habe ein paar.
geschrieben so weit wie nur groß
Fragen, weil
Wir versuchen, eine Brücke zu sein dabei.
Diskussion
und durch unser Gespräch zwischen
Aktive Inference Institute" denen, die davon hören könnten.
„Inferenz zum ersten Mal, aber sie’s
kommend von maschinellem Lernen
überlegen, wie cool Methoden vielleicht sind
mit philosophischen Implikationen
könnte genutzt und es gibt auch sehr viel
von Menschen, die im aktiven sind
Schlussfolgerung
eine Seite der Sache oder die Inaktivitätsseite oder
die philosophische Seite
wo die Details das maschinelle Lernen sind
Das könnte ihr erstes Mal sein, dass sie davon hören.
Es ist so
Wie werden wir einfach von dort kommen?
und überlegen Sie, welche Fragen und
was für lustige Dinge man besprechen könnte
Wir machen das reich.
Steven zuerst und danach jeder, der möchte
zu
„ja, ich bin nur neugierig, weil ich weiß
dass die Skalierungsfrage
wurde vielleicht eher aus einer Perspektive betrachtet
philosophisch
Perspektive in der Art von aktivem
Was diese Arbeit wirklich bedeutet, Schlussfolgerung
mir half er/sie/es
oder hat es mir geholfen, wie es da kaputt war
Die Angst vor
Fragen wir uns die Art dieser Modelle
weil Leute wie Sie es auch mögen
und um
anil und das sagen schau da ist ein
Die Herausforderung hier bei der Skalierung
wie diese Art von Dingen so für
Diese niederdimensionalen
Räume und es zeigte wie eine
Lücke
in der Literatur hinsichtlich wie
was tun welche art von
halfte, weil es mir irgendwie geholfen hat
ein wenig Erlaubnis, um „okay“ zu sagen
Es ist in Ordnung, da dort eine Lücke ist und es
nicht dass ich das einfach nicht verstehe
Alles
Es ist einfach nicht skalierbar und ich denke…
dieses Paper war
der erste, der dies ausdrücklich gesagt hat
weil alle anderen Arbeiten dazu neigen
wir wissen, wie man skaliert, aber
philosophisch betrachtet
aber das ist wie okay, also das ist die
Problem von einem
Übung aus Perspektivensicht
findet es auch, nur eine Notiz dazu, wenn jemand
Wenn jemand sich die Hand hebt, um mitzumachen.
Ich finde diese Idee, dass es…
der Wissenslücke
und da gibt es eine Milliarde Lücken
Literatur über es geht darum, welche davon
prägnant und finanzierbar
und relevant, sodass es viele Lücken gibt
Literatur und dann, wenn wir feststellen dass
Lücke
das ist oft sehr obskur, wie z.B. bei einer doktorarbeit
und ich dachte „wow, dieser Datensatz ist
gesammelt von dieser Art, aber nicht
dieser andere Ameisenart, da gibt es eine Lücke
Wir haben diesen Datensatz nicht.
auf dieser Ameisenart
und dann das als eine Gelegenheit zu sehen
das ist in Ordnung
Selbst wenn es nicht dein traditionelles Feld ist
der Studie
Es ist in Ordnung, weil du am Rande stehst.
wie bei der Lücke mit uns
Gespräche mit dem Autor und Gesprächen.
durch die Gleichungen, aber das ist es
Es scheint, als ob
schau über die Kluft und versuche, eine Verbindung herzustellen
weil jemand anderes es bereits identifiziert hat
als eine Forschungsfrage oder vielleicht haben Sie
alec yeah
so i just wanted to comment on that as
„das stimme ich vollkommen zu
mit dem, was du sagst, um zu kommen zu
Vielleicht die Verteidigung
der bestehenden Literatur zu Active Inference
Schlussfolgerung, ich denke es ist
ein wenig angeschaut oder vielleicht ist es
ich interpretiere einfach
was sie sagen, aber um das könnte sein
die Probleme, die sie sind
um ihre Agenten zum Beispiel zu testen
einige Teammitglieder
sind tatsächlich als ziemlich komplex angesehen
in einer anderen
Dimension, sodass viele davon
Erneute verstärkungslernaufgabe, Dinge wie
Aktives Inferenz Institut
„Die meisten von Atari, die meisten von Ihnen kennen das Ganze
wo Sie wirklich versuchen, zu erreichen
moderne Ergebnisse mit
eine riesige Menge an Rechenleistung und Deep Mind
sich mit ihnen messen
sie sind oft, man kann oft damit durchkommen
das hier freie Verstärkungsmodell
Lernen, das keinen Begriff benötigt.
von Überzeugungen oder einem Vorbegriff
epistemische Konzepte, die man bekommen kann
Beseitigt die Explosionen von Fehlverhalten, also was ich.
denke
die Active Inference Community hat versucht
um zu tun ist, man schaut sich einfache Aufgaben wie
die Teammitglieder, die
tatsächlich, man kann sie ohne lösen
Glauben, aber weit, weit mehr
einer Veräusserung unterliegend
Glaubensbasierte Strategie und damit
gerichtete
Aktive Inferenz und Unsicherheitsreduktion
um dies zu zeigen, wie viel Komplexität es gibt
das Framework kann sich entwickeln
aber man könnte auch antworten, indem man…
das wird auch darüber nachgedacht
Ein großes Interesse an Verstärkungslernen und
da ist die Frage natürlich, ob
die Art von
„die Theorien, die sie aufstellen,
bewerben
wenn du eigentlich
Ich habe die Skala, dass Verstärkung
Lernen
ja, ich füge dazu noch hinzu, weil es
ein wirklich guter Punkt
oftmals wird das, was als … wahrgenommen wird
maßgebend oder modern oder fortschrittlich
Forschung im Bereich des maschinellen Lernens
ich meine, schau dir die Lay-Medien an und
Es wird es in etwa zu dieser Anzahl sein.
grafische Prozessoren oder diese Größe von
das Datenset oder diese Genauigkeit oder
dieses Niveau an Können bei der Verwendung massiver Daten
und es ist sehr wohl
bezüglich der Leistung und des Optimierens
ein kleines bisschen mehr Leistung ausfahren
wachsende Datensätze mit
immer weiter
große Arten von Modellen, aber
Es ist tatsächlich in gewisser Weise lokal.
Erkundung
Es erkundet lokal bestimmte
Frameworks und Methoden zur Durchführung von Machine
Lernen
was nur Computers statistiken und so ist
was es ist wie
mit diesem Paper ist eine Rückkehr zu
Einfachheit und ein Rückkehr zu einem
ein leicht anderer Weg
konzeptualisierung einiger Parameter
und wie sie zusammenhängen
und die großen Daten machen es einfach größer
Train es bitte besser
ist so zu denken, dass wir es tun können
x ohne einen Glauben können wir darauf trainieren gehen
gerade beim Beobachten von Go können wir trainieren
Die Gesetze der Physik, nur indem man Physik beobachtet
wir können Sprache nur durch lernen erlernen
beobachte Regelmäßigkeiten in der menschlichen Sprache
Diese Ansätze
Es besteht durchaus eine Berechtigung dafür, dass das nicht nur ist.
„über eine Möglichkeit, die besser ist
Es ist nur das, was in [wird] getan wird.
dieses Paper dient dazu
nehmen Sie das Prinzip der minimalen Energie auf und
aktive Inferenz, die zuvor
hatte diesbezüglich philosophisch vorgehen lassen
zumindest
verlockende Behauptungen wie die Relevanz von
eine glaube-gesteuerte Trajektorie
Optimierung und Suche unter Berücksichtigung dessen
sehr schnelle Ideen
ein kleines bisschen aus dem Sandkasten in die
das nächste Level des Spielplatzes
wo wir jetzt tatsächlich anfangen können
bewerfen oder zumindest vergleichen und gegenüberstellen
direkt
mit den Arten von Benchmarking
Algorithmen, die verwendet werden
vielleicht wirst du ja mal aktiv
Inferenz geht oder Aktive Inferenz Schach?
„aber heute haben wir die einfache Steuerung
Theorieparameter
was ein Level näher an diesen Arten ist
nützliche Anwendungsfälle, dass sind
passiert heute einem Level näher als
die Teammitglieder oder die
die dreistufige uh-entscheidung ist sie ein
Maus oder eine Habicht oder eine Katze
das ist so eine Sache, ganz nett.
Fragen, die
ich habe es einfach gesagt, überlegend wie man
„weitergehen
vertiefen wir unser Verständnis, das wir dann
Mach weiter, aber wie gerade eben
Was ist etwas, über das du dich gerade gefragt hast?
bleiben Sie dabei und jeder kann mit
Heben Sie bitte Ihre Hände hoch.
was du über gelernt hast, während
„das Papier zu studieren, ob es
etwas, das sie speziell geschrieben haben
oder ob es etwas war, das du
eigentlich bin ich in einen Löcherhaufen geraten und
hatte definitiv damit zu tun
passiert
für mich und dann zuletzt, was ist
etwas, das du motiviert bist, mehr zu tun
um zu erfahren, was Sie jetzt wissen, nachdem Sie gelesen haben
dieser Paper und diese Diskussion
ja, mel danke und dann noch jemand
ja, ich glaube, ich wollte einfach mal reinklicken
das und sagen Sie, dass um
Ich bin es gewohnt, Leute so zu sehen
versuchen Sie, Verstärkungslernen zu vergleichen
mit Akzentdrucken oder
oder ähnliche Ansätze und es ist schön.
schau etwas mehr, das mehr ist als
Synthese dort
kalt ja ich denke das
Wenn Sie noch andere Gedanken haben, lassen Sie es mich wissen.
„aber wir werden es erneut über das
Experimente
und dann werden wir uns so ungefähr einarbeiten
und aus
über breitere Themen, aber lass uns versuchen
Was wirklich getan wurde, verstehen
weil dies auch der Punkt ist
Kontakt mit Menschen, die sehr…
vertraut mit maschinellem Lernen und
Optimierung
Kontrolltheorie, aber für sie könnte es sein
das erste Mal „Active Inference“ gehört zu haben
„wo ist der gemeinsame Bahnhof, wo
Wir sind mit dem maschinellen Lernen im Bilde.
die Gemeinschaft, an der sie interessiert sind
Verschiedene Arten von Aufgaben
sie präsentieren es als erkunden ausnutzen und als
wir haben darüber gesprochen, dass es vielleicht
wie eine kleine Neugestaltung oder ein
Neudefinition dieses
Beziehung erkunden, ausnutzen oder was sind
diese Variablen, das ist es, was wir wollen
erreichen wir am Ende, also lasst uns auf jeden Fall
Denke daran
aber für den Moment sollten wir darüber nachdenken, dass wir uns in
gemeinsam
mit der Bewertung verschiedener Datensätze
und verschiedene maschinelles Lernen
Algorithmen
„vielleicht könnten wir über erkunden und
nutze, wie diese Gemeinschaften denken
Über diese
und vielleicht sind deine Beobachtungen darüber
„Die sind verschieden, Alec
im Hinblick auf zunächst das Beispiel, dass du
hat beschlossen, hervorzuheben
„so vielleicht erzählen wir euch etwas über die
Aktueller Wagen und dann, wenn du mir sagst
Ich gehe zur Figur eins.
aber was ist das, was hat es damit?
was tun, um zu erforschen was es bedeutet
die maschinellen-Lern-Community denkt über
Wie lässt sich Active Inference anwenden?
Was geschieht hier?
ja, die Menschheit ist ziemlich interessant
ein Um es scheint so einfach, dass es ist
wenn du es im vollständig beobachteten tust
„Die Umgebung weist zwei Zustände auf, eins
„Aktives Inferenz Institut
es sind kontinuierliche Aktionen
„das ist so, als wäre es die einfachste Aufgabe
diese Leute der maschinellen Lernforschung
präsentiert neue Arbeiten, aber es ist eigentlich nur eine
des schwierigsten so
um du weißt dqn vanilla dqn
hat keine Chance, das zu lösen
Was ist dqm?
Entschuldigung, äh tief.
Q-Netzwerke, lasst uns daran erinnern, dass es so ist
das Aufnehmen wie das Alte
um die alte Idee des Q-Learnings, welche ist
eigentlich
Was die größte Idee des Verstärkens war
läuft, bevor sich diese ganze Tiefe manifestiert
und just uh die tiefen neuronal verändern
Netzwerke ist das eine, um…
sei Atari
„uh ja die erste tief in der natur
Papier, an dessen Details ich mich nicht mehr erinnern kann
aber es war es irgendwie das die Geburt
des tiefen Reinforcement-Lern-Moments
das macht doch, dass man hier Herausforderungen hat
und dann einfach weitermachen ja
Ich meine, der Grund ist eigentlich, dass
Du nur
erhalte eine Belohnung, wenn du das erreichst
hebt das Flag oben und vorher deinen
du weißt ja, dass das ungefähr 180 Schritte dauert
so 180 Aktionen, die Sie ausführen müssen
Kämpfe zusammen, bevor du überhaupt etwas bekommst.
das Konzept
eine so gerechte, reinen erfolgsorientierte
Schemata
„Sie haben wirklich Schwierigkeiten damit
im Wesentlichen muss man also mehr oder weniger
zufällige Handlungen
bis Sie aus der Hügel herauskommen
„um so ja, es ist eine Herausforderung und das
das macht irgendwie eine Art Erkundung deutlich.
weil
Sie müssen sich darum kümmern, mehr über zu lernen.
Die Dynamik
um oder eine andere intrinsische Größe
Wenn du eine Chance hast, es herauszufinden
um diese Klasse zu lösen
das ist sehr interessant und blau
wirklich an vielen Dingen erinnern lässt
wir haben darüber mit erforschen gesprochen
nutze viele der Perspektiven, die du hast
verursacht
Wie man erforscht, wann und wo und wie.
Es spielt das eine große Rolle, sehr interessant zu
Höre
„alex, wie du das formulierst und und
Ich möchte auch gerne hören, dass es 180 ist.
Sequenzen von Handlungen, sodass dies nicht wie...
Kontrolltheorie wie Connect Four dies ist
wie wenn du gehst, weißt du
Wer weiß, wie viele Freiheitsgrade?
Es gibt jedoch viele Aufgaben, die
müssen lange zusammengefügt werden
Sequenzen
und dann hast du irgendwas gesagt, wie ähm
Es muss etwas Intrinsisches lernen.
beispielsweise die Beziehung zwischen seinen
Geschwindigkeit, Position und Politik ein wenig
ein wenig nuanciertere Nexus
statt nur zu lernen wie
obwohl du weißt, dass "go" schnell bedeutet
und langsames Handeln bedeutet Stopp
Steven und dann jeder andere ja, kann ich
stell einfach eine Frage dazu, wenn du
Sag es.
das Aneinanderreihen von Um-Aktionen, weil ich
ich hatte so ein Gefühl, dass es
eine Art von wie
Sie halten das „by“ dort, wo ein Verlangen besteht.
um zu erforschen
durch seine freie Energie betrachtet
Das Auto hat sich realisiert.
dass es die andere Seite hinaufgehen könnte
der Hügel weiter, weil es einfach nur so sein könnte
hat einen Grund, dorthin zu gehen, weil
versuchen zu
minimieren den Wunsch nach freier Energie
um Erkundung herum
und dabei bekommt es diese zusätzliche Art
von
Schubkraft, um die andere Seite zu erreichen
der Hügel, aber ich bin noch nicht wirklich in einen
„das Detail, also nur so ne Frage wie
diese Art von Schrittfolge und vielleicht
gerade
finde dich, lass dich so weit entfachen
der andere Hügel
um genügend potenzielles Energieniveau zu erreichen
gehe hinauf und herunter
und mach es zum Fähnchen, ich frage mich wie
„die beiden passen irgendwie zusammen
große Frage, Alec, vielleicht wenn Sie eine
Was hältst du darüber?
„ja ja, ich denke, deine Intuition ist
meistens korrekt so
Wie es sich herausstellt ist, dass dieser Agent...
bewerten
verschiedene Abfolgen von Handlungen einige von
Diese Aktionen werden es dort halten
Es wurde bereits das unten angeführt.
vom Hügel
und dann sind einige der Aktionen
Ich werde es tun.
nehmen Sie einen Ort, an dem es ungewiss ist
über das Ergebnis
um und dieser Beginn und diese Unsicherheit
ist im Grunde genommen
von dem Agenten, den es lösen möchte
Es ist also so, es wird sagen „okay was
Was wäre, wenn ich
Mach ein bisschen, weil es nach links hochgehen muss.
der Hügel
Ich hätte das vorher erwähnen sollen.
muss eigentlich nach links oben
Entferne dich vom Banner
um Schwung zu bekommen, um herumzukommen, so es ist
du wirst es wissen, es ist nie nach unten gegangen
die Kuppe und dann beschleunigte er
weiß nicht, was passieren wird es
findet das für es im Hinblick auf Wert?
von
Epistemiken und dann stellt es fest: „Oh wow
ja, lasst mich das um zu den
„Die Sequenz der Aktionen hinterfragen
Stellen Sie sich vor, wenn Sie eine...
Optimierung der Regelungstheorie
das Abschießen eines Bogens, so das Abschießen eines
Bogen
um ist eine komplexe Motorbewegung
wahrscheinlich viele Verbindungen dort sind viel
du könntest unterschiedliche Geschwindigkeiten unterschiedlich wählen
Die Verhältnisse hängen davon ab, dass es so sein wird.
So wie das hier sein wird
abhängig vom Gefälle
und das Auto, es ist eine durchgeführte
die Möglichkeit, die Sie versuchen zu nutzen
entwickeln in einer Handlungsfolge für und deine
Aktionssequenz in
ein Spiel ist oft nur ein einzelner Schritt nach unten
das Connect-4-Token
Hier werde ich neu bewerten, nachdem ich sehe, was.
Sie tun es.
aber wenn Sie eine Bewertung durchführen
prospektiv ein
Eine Aktfolgen in der Welt, oft
hat Tiefe
„so es fühlt sich an, als würde man aus seinem Stuhl herauskommen
das Bogenschießen
„Es gibt Zustandsräume sind sehr da es
mehrere um
Es vereint es zu mehrdimensionalen und es
kontinuierlich
das erklärt, warum die mehrdimensionale und
die kontinuierlichen Prozesse sind so wichtig und dann
Die Tiefe durch die Zeit
ist so wichtig, weil man das einfach nicht kann
Ich mache eine „Aus-meiner-Stuhl“-Übung.
oder schieße kurz mit dem Bogen und Pfeil
Ein-Schritt-Optimierung da ist kein
einen Gegner, den du dann genauer unter die Lupe nehmen kannst
ihr Zug wie in Schach, Damesspiel, Go
das Paradigma oder sogar ein Videospiel-Paradigma
„eigentlich geht es hier teilweise um
Planung in einem riesigen Zustand
Raum und konstruktives Denken
über diese inhärenten Beziehungen so
im Bow-Beispiel
Sie könnten die Spannung wahrnehmen.
zwischen der Propriozeption in deinem
Aktives Inferenz Institut, Aktive Inferenz, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference – Schulter und wie gespannt der Bogen.
ist zu wissen, ob du am Ende deiner bist
Bereich der Bewegung
oder der Bogen ist und wenn du auf einem trainierst
das war die halbe Größe und
dann gehst du zu einer größeren oder wenn du
Der Arm tut an diesem Tag weh oder
all diese Unterschiede Unterschiede in unseren
Die Fähigkeiten, diese Dinge werden alle zu.
umgesetzt
in den Beziehungen, die wir lernen
über die intrinsischen Variablen
„so in der Tiefe durch Zeit und
innere Variablen, wenn du lernst
Was wäre wenn ich stattdessen umkehre und anfange?
beschleunigen im freien Fall
ein hundert Zeitschritte später ist es nur
Wenn ich stattdessen schlafen gehe.
eine hundert Schritte später
Es ist einfach besser und diese ermöglichen es.
sehr nichtlineare Richtlinien zur Auswahl
weil es zeitliche Tiefe geben kann
das wurde als eine Funktion der gelernt
die tatsächliche Physik der Einstellung
nicht nur wie konzeptuelle Annahmen, wissen Sie
wenn 13 Zeilen nach unten bewegt werden, diese Person
Mach das mit deiner Turm.
das ist immer noch in einem sehr wenn-dann-Kontext
und das führt es völlig
unterschiedliche Domäne mit einem
aktive Aktionsauswahl-Richtlinien
ja, deshalb ist das so ein
interessanter Artikel und Ansatz und wie
erneut ein Verzweigungsprung, das ist der Grund.
Es ist grundlegend für die Maschine.
Lernen, weil einfach nur
wie Alec beschrieben, wie bei DQ-Lernen
Kann diese Aufgabe nicht bewältigen, ja.
Es ist großartig, Mensch im Schach zu sein oder
Losfahren
aber wenn dieser Algorithmus oder sogar dieser
Architektur
Wir können diese Herausforderung nicht bewältigen, dann sind wir...
in Entwicklung
etwas, das unglaublich spezifisch ist
das ist großartig, wir sollten gute haben
die Routenalgorithmen und Dinge wie
das aber wir definitiv hyper werden.
ein lokaler Hase graben
Wenn es das nicht lösen kann, aber es lösen kann
Geh, ich weiß nicht, ob es so ist.
Wie ein Mensch im maschinellen Lernen wäre.
wirklich willkommen zur helfen
erzählen Sie uns bitte einige dieser Details, aber
das ist die Art von Sache, dass
ist um interessant und besprochen in diesem
Aktives Inferenz Institut
so just to see what that looks like
empirisch wie die ersten hundert
Epochen
Die Werte sind im Zustandsraum abgetragen.
Aktive Inferenz Institut
Die Abdeckung, die hiermit nur die Position ist
auf der x-Achse und dann die Geschwindigkeit an
das y
und die Flagge ist bei 0,5 richtig Alec
wie die Flagge das Sein an Ort und Stelle darstellt
Die Position von 0,5 aber ja fortfahren von
Hier kannst du einfach alles hinzufügen, was du möchtest.
Bild eins oder was bedeutet das?
Was hier eigentlich vor sich geht, ich schätze – nicht du.
Die Beschreibung war großartig
die Flagge ist nicht 0,5 die Flags
was es ist oh ja, 0,5 ja, uh aber ich
gerne so etwas tun wollen
mich selbst lächerlich machen und sagen
dass diese Ergebnisse irgendwie so sind
nicht
Ich meine, sie sind nicht schlecht, äh aber wir hatten...
eine Fortsetzung
Das Paper, bei dem wir das alles zum Laufen gebracht haben
richtig um
gerufen als Verstärkungslernen für aktiv
Schlussfolgerung, um die es...
sehr ähnlich, aber wir verwenden eine leicht
Ich kann die Unterschiede besprechen, wie ich denke.
das ist interessant, wenn wir es wollen, aber äh
„die Ergebnisse sind so viel
wir können immer noch beeindruckender sein
Es ist so, dass es nun mal so ist, äh, schlägt auf
das
und hier ist das Papier
bewerben Sie, dass diese Arbeit so in dieser Arbeit ist
„Oh ja, wenn du das tatsächlich einfach nur zeigen
die Figur und dass wir das überprüfen können
da kann es das Mountain Car Problem in einer Lösung lösen
Aktive Inferenz Institut
„Versuch und ich habe auch eine solche Zustandsart
Raumstellen, die etwas besser aussehen sollen
Hier ist also wie die erste
Ja
also wenn man so geht, ja wir haben die
Kannst du das Video bitte nur…
das erste Mal, wenn es in den Ring steigt es
genau löst es einfach sofort aus.
viel schöner, also
das andere die andere im Papier
das wir heute betrachten
um so der Held wird jedes Mal gelöst
die Zeit, wie es das tut und darauf reagiert
das überwiegt den
Muss man es nicht lieben
„um ja, ich glaube, das war nur eine Einschränkung
möchte hervorheben, dass...
Es könnte deutlich besser laufen, aber
Ich helfe Ihnen gerne dabei, die Unterschiede zu besprechen.
weil es nur ein Teil von der
Architektur
„gerne ja was bringt uns von hier nach
was es uns gerade so kurz angeschaut haben
„Wie war es mit der einen Sache, wie zum Beispiel
Sie haben oder haben Änderungen vorgenommen.
„ja, also als ich die ursprüngliche geschrieben habe
um so zu bekommen, was was
Carl nennt Parameter-Ablauf oder
Parameterinformation erneut es ist
im Wesentlichen versucht man, die Reduktion zu erreichen
Unsicherheit ist nicht über das, was draußen ist
im ganzen Welt, aber über dein eigenes Modell
wenn Sie Überzeugungen über Ihr Modell haben
„und es ist so, wissen Sie
Was du nicht weißt
und um das zu bekommen, musst du haben
Verteilung
über dein Modell und in diesem Fall unser
Das Modell ist ein neuronales Netzwerk, also brauchen Sie ein
Verteilung
Überblick über Ihr Netzwerk gibt es zwei.
Möglichkeiten in der Literatur, dies zu tun
in der ersten Arbeit das aktive skalieren
Wir haben Bayes-Neuronale versucht.
Netzwerke
Es könnten noch weitere Prinzipien sein, die Sie kennen.
Du benutzt tatsächlich Variationsinferenz.
Schlussfolgerung zur Schätzung dies
Verteilung über jede Ihrer
Parameter aber
Im Praktischen funktionieren sie nicht.
fast so gut wie was wir bei dem
Nächstes Paper
das, was als der Ensemble-Ansatz bezeichnet wird
und die Idee dahinter
ist es, wenn man in diesem Fall 25 nimmt
Dynamische Modelle und deren Training
verschiedene Datensätze
und das ist so eine Art Proxy für einen
nicht-parametrische Bayes'sche Posteriore
die Um-Dynamik-Modell-Um, du kannst
einige Leute sind gerade dabei, es zu tun
Wie nah es an richtig ist
locken, dass man an sie glaubt
du bekommst definitiv eine Vorstellung davon
Unsicherheit darüber so
hier und da ist es sehr interessant
Gründe dafür, warum
um prinzipielle Gründe zu nennen, warum Ensemble
Modelle würden besser funktionieren als
um Bayesian-Modelle zu verwenden, ist es auch einfacher
um die Sache in der Praxis zu schätzen
Informationspiel
damit sich gerade eben herausstellte, dass
hundertmal
und in der Machine-Learning-Community
Menschen finden im Allgemeinen mehr Erfolg
mehr Erfolg mit tiefen Ensembles für
beide
Unsicherheitskalibrierung und dirigiert
Erkundung
Das ist sehr cool, vielen Dank für das tolle
Erklärung dazu und so, um schon mal
das nochmal überarbeiten oder es etwas anders formulieren
ein anderer Ansatz, der verfolgt wurde
in dieser Skalierung-Aktive-Inferenz-Papier
zur Schätzung
einige dieser essentiellen Parameter waren
„fertig mit der bayes’schen
neuronales Netzwerk, das Alec gerade beschrieben hat
Es ist eine Möglichkeit, es könnte ein
die Art, die sich relativ sauber mit... interagiert
ein großes anderes
Softwarepakete oder Ansätze, aber es ist
das Skelett des Modells und das ist der
Diagram und dann denken wir darüber nach, wie kann
wir verbessern es und so in eine Richtung
ist analytischer oder prinzipieller als
du hast es beschrieben
und das ist so wie die vollkommen bayessche Art
der genauen Feinsteuerung
versteckter Zustand und dieser Ansatz kann
Bieten Sie einige interessante Anlaufstellen an
Die Zeiten
aber ein Ansatz, der auch relativ ist
einfach zu implementieren
von einer programmatischen Ebene aus
Active Inference Institute" macht auch eine relative
Mindestmaß an Annahmen über den
die spezifischen Mechanismen des Systems
Ist dies ein Ensemble oder ein Deep-Ensemble?
ein Ansatz, um das tiefe Adjektiv zu erreichen
ist nur so, dass du darauf vorbereitet sein wirst
wie eine mehrskalige oder ich meine
Mehrschichtiges neuronales Netzwerk mit verborgenem Zustand.
Schichten oder es wird nur tief und
modern
aber es ist so ein bisschen wie nur ein Adjektiv
der Ensemble-Ansatz
beschreibt eine Menge zu haben
verschiedene Modelle, die entwickelt werden sollen
trainiert auf dieselbe oder unterschiedliche
Teile des Datensatzes
und dann könntest du den Durchschnitt betrachten
entweder das Ensemble oder man könnte hinschauen
eine andere gewichtete Kombination von
Die Leistung der Ensemble’s
und so ist es, als würde man eine Lücke schlagen
von Einzelpersonen
Testen das ist wie ein einzelnes Modell
Testen
jetzt ist der Ensemble-Ansatz wie
wir werden einen Klassenraum und dann haben.
die beste Antwort von r9
alle unabhängig daran arbeiten
Der Beste wird vorangehen oder wir werden es.
Durchschnitt
und dann noch ein Level darüber hinaus
ist wie eine wahre Entstehung
das ist tatsächlich, was die Ameisen tun
was die Ensemble-Theorie anwendet
funktioniert als Ensemble auf eine Weise, dass ist
sich selbst
geformt durch Entwicklung und Lernen und
die Evolution gerade jetzt das Ensemble
Das Modellieren ist immer noch so etwas wie
Wenn man es einfach in viele Teile aufteilt
Teile, die mehr Zustandsraum abdecken
Sie könnten das Modell möglicherweise darin trainieren.
Sie stellen sicher, dass kein Parallelismus entsteht.
Ein einzelnes Modell übergeneralisert
„da gibt es so viele Vorteile, die entstehen
einfach durch Batching und Ensemble
Modellierung, die über das bloße Sagen hinausgeht.
Was ist das beste einzelne Modell oder was ist
das Beste
Parameterbereich für diesen Modelltyp
das Ensemble kann aus einer einzelnen Einheit bestehen
tippen Sie mit den verschiedenen Parametern
zwischen den verschiedenen Ensemble-Mitgliedern oder
sie können heterogen sein in manchen
das Aspekt so einfach wirklich toll, dass ihr mit es gemacht habt
Was umsetzbar war
und ein gemeinsamer Ausgangspunkt mit
die maschinelles-Lernen-Community
und das „bayesianische neuronale Netzwerk“-artige
Spitzen in eine Richtung auf einen mehr
analytischer, prinzipieller, vollständiger
Bayescher Ansatz und dann danach
„nebenbei
Moderne Ansätze im maschinellen Lernen
wie tiefes Ensemble-Lernen
schauen wir uns figur zwei und was an
wird hiermit vermittelt, sodass dies der
„hopper-Aufgabe, wir gehen zuerst blau, los!
Vorwärts, entschuldigung, ich habe das nicht gesehen.
Kannst du bitte zu der letzten Abbildung zurückkommen, lass
blau und dann Mathe
und dann so um
ich wollte nur fragen und das ist irgendwie
bezüglich des nächsten
„das hier aber ich wollte nur fragen
„äh
wenn du die Hopper-Aufgabe und das „um“ getan hast
Schaukel, sodass ich weiß, dass das nur war
basierend auf dem extrinsischen Wert
wie ein Teil der freien Energiegleichung
du hattest aufgehört, die Exploration zu erkunden
weil
die Erkundung hatte wahrscheinlich keinen Wert
in in diesem Problem meine ich, ich gehe davon aus
da
aber ich wollte da so wie fragen
Die Erkundungsaufgabe, entschuldigung, habe ich gerade gesagt?
Erkundung vorab
nutze es trotzdem hier mit dem
Lösungsraumproblem
Hast du dich jemals gefragt, ob man nicht besser aufhören sollte?
das externe Element der Gleichung
und einfach nur die Informationen verwenden
Gewinn als Belohnung, wie kann man das strukturieren
Wäre es so, wäre es anders?
gefällt dir, wenn das Ziel des Agierenden gerade...
um zu gewinnen
mehr Informationen über die Umgebung
Denkst du, dass es das hätte
erfolgreich
im und so, wie du weißt, den hügel hinaufsteigen, weil
es würde zu einem neuen Teil des
von der Umwelt oder was denkst du?
Das würde funktionieren
ja ja äh nicht in dieser Arbeit aber es
macht es
damit ich den anderen Paper, das ich erwähnte, noch genauer erläutern kann
Erkenntnisgewinn durch aktive Beeinflussung
weil es es im ersten Schritt löst
Es erledigt eine Aufgabe, die es wörtlich nicht bewältigen kann.
sei denn wegen Belohnung haben wir es getestet
ohne Belohnung auch zu
Bestätigen Sie dies, aber Sie wissen, dass es das noch nie getan hat
Erlebte eine Belohnung und löst es immer noch.
die Aufgabe, damit es genau das ist, was du bist
es liefert nur darauf hin, dass es
erreichen Sie alle Teile
der ähm Zustandsraum, wenn man einfach links gelassen hätte
Es mit Ablauf was du
Es kommt oft vor, dass es das Problem löst.
um zum Beispiel die ersten 10 Versuche zu betrachten, während es...
immer noch
die Gipfel des hügeligen Berges
das ist ziemlich interessant, so
haben die extremsten Dynamiken mit den
die meisten Varianten um
aber dann nach einer Weile uh die Spitze des
Der Hügel ist nicht mehr.
interessanter als der Fuß des Berges
weil es so weit erforscht ist, aber
wobei du die Belohnungen hast
und die Erkundung geht eher langsam voran
übertragt es, weil
Verfall zur Lösung davon, weil es
weiß
Wie erhält man Belohnungen
Toll, danke, das habe ich mich nicht angesehen.
Nachfoligpapier und ich bin dabei, ich werde...
lies dies nach dem nächsten zu lesen
Ich weiß, wir müssen eine Nachparty machen.
Aktive Partys nach der nächsten Veröffentlichung
aber uh Mel und dann jeder andere
ja, was du beschreibst
mit so etwas wie einen Bogen spannen
etwas in der Art von, ich denke, das war
was mich wirklich begeistert hat
aktive Beeinflussung am kostenlosen Eingang
„vorteilserien ist die idee, dass
mit etwas wie wie
Türme-von-Hanoi-Problem-ähnliche Probleme sind Menschen
„mit dem äh-ja, es ist wie
Du hast du hast
drei Stöcke und du hast Scheiben von
verschiedene Größen auf dem Stäbchen, damit Sie es haben
um sie hineinzubringen
in auf wie eine aufsteigende Reihenfolge richtig
um
und die Idee ist, dass uh
Das Rätsel erfordert, dass du es löst.
Denke rückwärts, bevor du vorwärts gehst
und wenn du nur
Minimierung oder Maximierung einer Funktion
auf einer einzigen Ebene
Wenn Sie beispielsweise eine 1D-Variante haben
Die Optimierung, die du dir vorstellst
kann kein Problem lösen, das
erfordert, dass Sie zurückgehen müssen
um und Fortschritte zu machen
etwas in der Art
die akademiker zum freien energiefeldprinzip
wo wir stehen
Die zeitliche Tiefe, die wir haben, hierarchisch.
Tiefe des Modells
um ist wirklich in der Lage, diese zu lösen
Verschiedene Arten von Problemen auf eine Weise, dass eine Menge
traditionell
Problemlösungsansätze sind nicht
Ich stimme voll und ganz zu und ich denke, dass es…
quantitativ und qualitativ so bei der
quantitatives Niveau
Es gibt Steuerungsrichtlinien, die wir nicht können.
haben passende Computer, um über einige hinauszuschauen
lokal nicht günstige Zustände, um zu bekommen
um das zu tun, so dass wir es machen wollen
Quantitative Politiken, das ist es.
Das Paper ist über
aber bei der qualitativen und wirklich der
philosophische Ebene
Wie können wir mit Prozessen umgehen?
wo wir nicht immer streng sind
„die Treppe direkt hochsteigen
zum Gipfel oder es könnte.
Es scheint nicht, als ob wir das überhaupt schaffen könnten.
„initially wenn wir nur schauen und da ist so
Es ist dort viel
mit der Art und Weise, wie wir Herausforderungen denken.
über das Erkunden
Ein echter tatsächlicher Link dazu, weil blau.
was fragte man, was passieren würde, wenn man
lass es einfach wild durchkämpfen.
und alec was du gesagt hast ist, dass
Lernen bringt Sie nach oben.
ziemlich schnell, da im Grunde genommen
Es ist ähnlich wie das.
ein Modell, das auch Belohnung priorisiert
dann, wenn man ganz nach oben kommt
Sie verbringen viel Ihrer Zeit mit dem Lernen auf
das Meiste
äußerst variierende Parameterbereiche
Aktive Inferenz Institut
Es ist also sehr neugierdegetrieben.
Lernen
wo oft Neugierde getrieben wird
Lernen ohne
Belohnung oder Gestützung führt dazu
lerne gerade eine Menge dazu
erschreckende Mengen, aber auch Ausgaben
ein großer Teil in den extremsten Bereichen
von Raum und das ist nicht immer nur
sich wie im Online-Bereich abspielen
Gutter, aber auch in der Literatur sehen wir
ein großer Teil der Aufmerksamkeit
wird auf die extremen Hyperbeln verbracht
dann der Mittelweg, wo es
wie ja, es ist ziemlich ausgewogen und wir
können wir daran gemeinsam arbeiten
das ist kein so extremes Standpunkt
und so lernen die Leute weniger
Aufmerksamkeitsregime auf
diese Art von Projekten, also gibt es viele
von so weiter
die Parallelen, die wir quantitativ untersuchen können
das Modell, aber auch darüber nachdenken wir uns helfen lassen
wie können wir sagen „du versuchst nur
mach mich die Spitze des Hügels erkunden
Ich verstehe es, aber die Flagge ist auf der anderen Seite.
„das habe ich gehört, von der anderen Seite
vom Hügel
Wie können wir eine Politik umsetzen?
Wir bringe dich zum Flagge gemeinsam
das ist ein kleines bisschen besser als dein
Der Hügel ist schlimmer als mein Hügel, zum Beispiel.
Wie könnten solche Dinge denn sein?
auf wie menschliche Entscheidungsfindung übertragen
ist ein cooler Bereich
Haben Sie noch weitere Fragen zu sonstigen Dingen?
lass uns über zwei ein bisschen sprechen.
Nun, nur ein kurzer Ausschnitt, einfach so.
Active Inference Institute" picken Sie auf, was Blur macht
sagte, dass ich dachte, es sei ganz
Es ist interessant, wenn
Es gibt diese Idee, die wir erforschen können
die Umgebung
Es gibt verschiedene Wege, aber es heißt
„erforschende oder informationsbezogene
im Hinblick auf persönliche Präferenzen, sodass
Instanz
vielleicht war es ein bisschen mehr eine Betrugsmasche, fand ich
„immer
Fühle, wie es ist, leicht nach oben zu gehen.
Hang und drehe dich nach rechts.
das fühlt sich cool an, ja dann du
hat man so etwas wie
Es ist nicht unbedingt so, als ob
Information Gewinn über das Vorhandensein von Geldern
wie wäre es, wenn man sagen würde, dass das Auto wie...
Hallo, ich mag es sehr, zu tun.
dasartige Dinge, weil Autos wie ich
wie das mache ich, ich weiß, du weißt es auch
ein lebendes Tier
so es passt irgendwie zu dem, was für eine
Erkundung von
die Welt und dann was Exploration von
„gerade sein
eine Entität, die gerne bestimmte Dinge tut
Dinge und das, was sich daraus entwickeln könnte.
bringt euch dorthin in einem weiteren
entweder gemeinsam oder getrennt
Hilfe, großartig Alec
„ja, ich wollte nur darauf hinweisen
weil das ist, ich stimme vollkommen zu und ich
Es scheint
eines der vielversprechendsten Arten von
Richtung oder Perspektiven, die „Active Inference“ nutzen.
Die Inferenz gibt.
und ich habe darüber in einem anderen geschrieben
Papier, das ich danach verlinken kann
um diese Vorstellung von ich weiß nicht wirklich
was man dafür nennen soll
aber zielgerichtete Erkundung, die du
ableiten Sie von etwas wie erwarteter Freiheit
Energie und das bedeutet
Du musst es nicht unbedingt oder es ist einfach zu…
Es ist einfach nur ineffizient, wenn man
ewige Ablaufdaten ohne
Die Einschränkungen, die Sie kennen.
und es ist auch zu ineffizient, nur das zu tun
Haben Sie das, was Sie brauchen
ist eine objektive Funktion wie erwartungswert
freie Energie oder Modellbeweise
enthält diese beiden Dinge, damit du es
nicht Aktionen auswählen, nur um zu erkunden oder
„gerade auszunutzen
dass jede Handlung irgendwo verschattet ist
beide Dinge
und auf diese Weise erhalten Sie eine
Erkundung, die ist
auf Ihre Ziele zugeschnitten und es
beschränkt den Typ von sehr stark
Erkundung und ich denke von der Engine
du weißt auch, dass das zu unserem Stil passt
Erworbene Erfahrung vielleicht
von dem täglichen Leben oder vielleicht nicht, aber ich denke
aus einer ingenieurstechnischen Perspektive
Das ist entscheidend, weil in der realen Welt.
Es gibt zu vielen Aufgaben, die es zu erkunden gilt.
und Sie brauchen
um diese Erforschung zu priorisieren, denke ich
Da ist etwas Ausgezeichnetes.
ja, das ist so schön und sogar noch ein
Schicht
ist die Ansammlung von Bergautos jetzt so?
Stellen Sie sich vor
Wir sehen alle unterschiedliche Dinge und wir tun es nicht
weiß den Weg, um an die Spitze zu gelangen
Berg
Wir wissen die Richtlinie nicht, wir wissen überhaupt nicht.
Wir wissen nicht, was das Endziel ist.
wenn das, was wir sehen
Active Inference Institute" ist das Beste oder wenn es eine
ein deutlich besserer Weg weiter entfernt
und dann ist jeder so, wie er ist
Sie alle haben ihre eigenen Landschaften
und dann durch die Ensembles modellierend
gemeinsam
mit oder ohne Informationsaustausch
was für eine Besetzung auch immer
wir sehen, dass es eine bessere Leistung erzielt
Es gibt nicht nur eine beste Politik von
Bergauto
Es gibt so viele verschiedene Möglichkeiten zu.
Steige den Berg hinauf und dann öffnest du es.
Aktiviere, was die Zielfunktionen und
die Richtlinien die Ziele könnten sein
und es ist wirklich ein großartiger Raum shannon
und dann jeder andere
Hallo, danke, ich habe gerade nur so überlegt
Ihre Fahrzeugsammlung hier
und vergleicht dies mit wie bei Flokken
Verhalten bei Vögeln oder sogar
Menschen, die zusammen sammeln und
vielleicht habe ich mich gefragt, wie das vielleicht auch dies
Die gesamte Herde minimiert ihre
minimiert die freie Energie, indem es sich dem Belohnungswert nähert
was
„Essen, aber jedes einzelne Vogel
Schwarm
ist nur lokal unterwegs
Regeln über wie nah man fliegen kann
Andere Agenten oder wann man ihnen folgen soll oder
wenn
sich abbrechen und etwas Neues zu finden
lass die ganze Herde hinter dir
Bringe die Herde einfach mit
mit ihnen und ich frage mich, ob jedes einzelne
das Tier ist
haben ihren kleinen Bergbach bitte
ein Modell oder wenn es nur ein großes Modell gibt
für die ganze Herde als einen Mountain Car
die Entdeckung machen
findet seine Nahrung ja wohl
eine Perspektive auf das Formen und die Möglichkeiten
ist sich vorstellen, dass
Ein Ensemble von menschlichen Sammlern, aber sie sind
nicht genau dasselbe
oder sie sind nicht genau gleich
Bevorzugung oder sie haben leicht
ein anderes Sehen
einige Leute sehen näher oder weiter
Sie sehen Farbe oder sie ignorieren sie.
und so sind all diese Unterschiede das
lasse die Ensembles erkunden und
Nutze dies besonders mit Informationen.
teilen oh hallo ich
was über, unter diesem Baum und ich fand
das aber jemand anderes nicht hätte
hab ich gefunden
damit wir alle das Ensemble nutzen können
Der Vorteil unserer
um du weißt, Unterschiede des Nestes
Freunde oder die Herde oder kognitiv
Vielfalt
und dann in der Frage, die du aufgeworfen hast
über
ist da eine einzige Schicht umgesetzt
durch den Wahnsinn
oder ist da ein kleiner Bergauto wie du
gesungen von jedem Vogel
„also aus der Perspektive eines Modellers, wenn es
Es stellt sich heraus, dass wir erklären können.
Varianz bezüglich der Flugbahn des Vogels
einen linearen Regressionsschätzer implementieren
Es sagt nicht, dass es linear ist.
die Aggression, die das Vogel gerade ausführt
dass es uns half, Varianz in zu erklären
die Welt
„so similarly die niedrige Schwelle hier ist, dass wir
kann mit diesem Modell arbeiten
„wie wir einen anderen Typ von
Kontrolltheoriemodell oder
Modell zur Auswahl einer Aktionsrichtlinie erklären
Varianten über die reale Welt
und besonders weil wir Organismen sehen
das einzige ist es tatsächlich erfolgreich zu sein
das, was wir sehen
das hilft uns, diese erfolgreichen zu erklären
Systeme anstatt wie lustige kleine
Bilder von einem Roboter, der wild umherwirbelt und
dann ob es wie eine einzelne Schicht gibt
das wird umgesetzt und dann
die Gruppe ist rein epiphenomenal und
Es gibt keine nach unten gerichtete Kausalität
Es gibt keinen Einfluss der Gruppenzustände
auf niedriger Ebene gibt es möglicherweise
einige Systeme wie diese
da könnten andere Systeme existieren
Es gibt eine analytische Lösung wie ein
eine gut definierte Lösung
„am Vogel- und Fluchtwelselben
könnte es eine weitere sein, wo es gut ist
definiert auf einer Ebene
aber dann aufgrund von Interaktionen und
Emergenz ist nicht so definiert oder nicht
definiert durch dieselbe Modellklasse
auf einer höheren oder gröberen Ebene
level
Ja, das ist super, ja, cool.
schauen wir uns an
„wie du es für figur zwei getan hast
das Auto auf dem Berg, das so war wie...
ein nützlicher
Wie gehen wir vor, was können Sie uns sagen?
Über den Hopper
v2 oder das Inverted Pendulum, welches ich
habe ich nicht da, aber das waren die zwei
Die Aufgaben könnten vielleicht mehr auf dem Hopper sein.
oder die Pendel, welche immer gerade so genau
Sind sie über das, was Maschinen tun?
lernt Menschen, sie zu erkennen oder zu wissen
Modelle als Sinngebärden.
so ist hopper nicht
um insbesondere das Ablauf basiert es
ziemlich eine dichte Belohnung, die du erhältst, wenn du so
du wirst dann eher belohnt oder ignoriert
für jede Aktion
aber ähm es ist etwas höher
dimensional
Ich kann es nicht, es steht zwei dimensional da.
das ist nur die Oberfläche
Das ist nicht, wenn ich spreche, sage Dimensionen ich.
Wie viele Beobachtungen sind das im Mittel?
Es empfängt es ist mehr als zwei.
Es könnte so um die 16 sein, bin mir nicht sicher, äh und
Es geht hier allgemein um die Dynamiken, die du hast».
man muss das lernen, weißt du, man hat vielleicht
vier Aktionen von wahrer Wert
Zahlen zwischen
minus vier und vier, du musst es lernen
Wie das sich verändert
16 Variablen über den Verlauf von
wie auch immer lange du planst
Es ist eine deutlich schwierigere Aufgabe, um zu lernen.
„das erklärt wohl, warum es enthalten war
in in diesem gerade das es im Allgemeinen
wird als etwas Eigenes angesehen
schwierigere Aufgabe im maschinellen Lernen
Die Community ist cool und was läuft eigentlich?
in der Figur
Was können wir dazu sagen, wie ist es anders?
als DDDP
und was ist ddpg eigentlich für den Fall der Dinge
DDPG ist ein Beispiel für absteigende Akronyme und
verstärkung tiefer deterministischer Policy
Gradienten was macht das da eigentlich.
und was macht Active Inference genau?
Das ist anders
das vielleicht es ermöglicht, so zu sein
verbesserte Leistung
was ist denn eigentlich DVPD so genau?
es ist ein Modell drei Verstärkung
lernprogramm, damit Sie eine Politik haben
das von Zuständen zu Aktionen abbildet
und du machst im Grunde sehr viel Mathematik
von
etwas wie die Bellman-Gleichung
erreiche um
Aktualisieren Sie Ihre UMP-Parameter UMP.
der Grund, warum es das so stark tut
besser und der Grund, warum dieses Modell-basierte
Verstärkendes Lernen
im Allgemeinen macht es viel besser um ist
weil es im Grunde genommen eine Planung ist
Algorithmus so
Was ist der beste Weg, um das zu beschreiben?
ja, äh
aufgrund seiner modellbasierten Natur kann es
Lernen Sie aus jeder einzelnen
ein wenig Daten, die ich erhalten habe
das ist
bezüglich jeder Zustandsübergang und als
sowie die Belohnungssignale
um während dieses Modells die Verstärkung frei ist
Lernen ist
ist einfach nur von dem einen gelandet
ein Stück Information, das jedes Mal erhalten wird
der Schritt, der ist
„das entsprechende Autoritätso
trotzdem sind deine Belohnungen das Denken darüber
also ich meine irgendwann ddbg nach genug
Epochen würden wahrscheinlich uh
Asymptote um oder höher als um
Modellbasiert, das ist eine Art von allgemeinem
das Muster, das man mit einem modellbasierten Ansatz erhält
Lernen gestärktes Modell 3
Das Modell ist deutlich effizienter im Sampling.
„äh
aber das Modell 3 nimmt eine ganze Menge mehr wahr
Beispiele, aber ist
Asymptoten ergeben Level heraus.
höherer Reward lasse ich auch eine Schicht hinzufügen
da
mit einigen anderen Aspekten von Machine
das Lernen und die Idee der Robustheit
der Landschaft
Wenn Sie diese Aufgabe durchführen, dann...
beschrieben als eine anspruchsvolle Aufgabe
eine andere Art, darüber nachzudenken ist
Sie versuchen, etwas aufrecht zu halten.
es ist also sehr offensichtlich, wenn du
erfolgreich oder erfolglos und im Großen
„Die Landschaft ist wirklich
einfache Unterschiede erkennen
erfolgend und scheiternd, das gesagt wird
„Policyplanung, insbesondere wenn Sie haben
vier Steuergrößen, die
projektierend bis zu etwa 16 potenziell
nicht-lineare
verbundene Ergebnisse, wenn man versucht zu
das es viele strategische
Es gibt möglicherweise viele Richtlinien.
das hilft Ihnen, den Pendulum-Effekt aufrechtzuerhalten wie
zum Beispiel ein wenig zurückgehend
Vorwärts
mit einer gewissen Geschwindigkeit oder Sie können es tun
etwas weiter mit einem anderen Rhythmus
„so da könnten viele viele verschiedene
Möglichkeiten sogar für ein einzelnes Kontrollgelenk
viele Richtungsfolgen im Zeitverlauf viele
gelernte Beziehungen
das hilft Ihnen, im Ja-Nein-Bereich zu bleiben
Wenn Sie ein Modell ohne Einschränkungen haben
Verstärkungslernender
Es bedeutet, dass es im Grunde genommen die Rohdaten lernt.
Es besteht eine Verbindung mit Modell 3
sogenannte zwischen Belohnung und dem
Richtlinie
und so verbringt es viel Zeit damit
„erforschend eine Richtlinie, weil es
Wie im Rampenlicht
Es funktioniert und geht dann zu einem
ein leicht anderer Bereich, in dem es nicht funktioniert
wohin gehen wir nach dem äußeren
das Licht darauf lenken es ist alles dunkel keine Ahnung Modell
kostenlos
mit einem tiefgenerativen Modell ist es nicht
wie dieser Spot im Einsatz?
Verstärkungslernen ist so, als würden wir lernen.
diese intrinsischen Beziehungen
was uns tatsächlich hilft, den Einblick zu gewinnen
die Karten, die uns zu führen werden
Suche auf dem Gebiet
etwas ausführlicher, aber dann
dass Teil am Ende, der so war
interessant, dass
das Modell freier kommt manchmal höher
letztes Auftreten in einem Kontext, dass
kann sein, weil ein
wirklich modellfrei suchen kann zu
eine verrückte Kombination, die nicht
habe
notwendigerweise damit angegangen worden ist, dass es gerade
einzigartig potenziell nicht in einer widerstandsfähigen
aber es ermöglicht dies auf einzigartige Weise
Leistung bei einer Aufgabe und so dass
erinnert mich an etwas wie die evolutionäre
Berechnung, wo
sein Ziel wird es sein, Distanz zu bewältigen und
dann werden einige tatsächlich absteigen
der schmale Pfad
und das beginnen langsam, aber sie können gehen
für immer und dann noch andere genauso
der Fall und es ist so ein bisschen wie Hacken
überwinden
ein Hindernis ohne dies unbedingt zu schaffen
ein tieferes Verständnis der Ökologie
weil es sich so blind nach nur verfolgt
Leistung
„das ist vieles dort, aber dies
ist wirklich ein illustratives Beispiel
und es beleuchtet diesbezüglich sehr viel
Die Unterschiede zwischen dem modellfreien
Leistung und den Stand der Technik bezüglich
das ebenso wie was potenziell aktives
Die Inferenz kann Erkenntnisse liefern.
Was halten Sie von "too" oder "now", werden wir einfach?
hat mal allgemeine
„Bereiche, im Wesentlichen war es die erste Zone
die Implikationen, ich weiß, wir haben wahrscheinlich
erörterte einige davon
aber drei Bereiche, über die ich nachgedacht habe
sie ähnelten Robotik
Ressourcen und Zuweisung und dann robust
„die Landschaften, das macht man wahrscheinlich im
„Southwest um“ wird zu „Southwest um“.
habt ihr irgendwelche Gedanken zu diesen, ich denke wir haben
fast befaßt
ähnliche Ideen, aber wenn jemand etwas möchte
sprechen Sie mit einem dieser Bereiche
der möglichen Implikation, ob sie es tun
Sie sehen nicht, was eine Implikation sein könnte.
sei
Was wäre ein anderes Feld von
Die Implikation sei
„Ja, mach schon, Alec.
so um ich auch
ich interessiere mich zunehmend für
„das sind einige andere Leute
in um whether so i’m sehr investiert
in dieser Idee einer Art bayesschen hirnrumpelnde
und um als echte Säuglinge es zu tun
Infrastruktur so schnell wie aber obgleich
einige dieser Ideen von Bayes und
Maschinelles Lernen, das hier verwendet wird
„Papier so Dinge wie Abschreibung
um könnte auch in nervösen eingesetzt werden
Systeme
damit Sie wissen, dass wir ein paar hatten
sehr sehr ähm große Vorschläge darüber, wie die
Das Gehirn könnte eine Bayes'sche Säuglingsimplementierung realisieren
wie Populationskodierung, Vorhersage
das Programmieren
„uh der Prozess-Theorie, die am meisten
oft mit Vektoren assoziiert
Schlussfolgerung im Rahmen dieser Nachricht
das könnte auch der Fall sein
Sie wissen, diese Amortisation ist auch um…
eine weitere reale Möglichkeit, wie die
das Gehirn implementiert eine Art von um
einfluss, also denke ich, es könnte
Implikationen für das Verständnis
Neurowissenschaften
„Wow, hätte nicht diese Messaging-Passung erwartet.
und prädiktive Verarbeitung prädiktiv
das Programmieren
Modelle lassen sich parallel verstehen
Abschreibungsmuster
als alternative Implementierung oder
Bayes’sche Mechanism
Das Gehirn als spezifische, testbare Hypothese
So, das ist der Punkt, wo die Reifen auf den Asphalt treffen.
der Weg
mit dem Modellieren und mit der Veranschaulichung
tiefe mathematische Isomorphismen zwischen
Diese verschiedenen Arten von Beziehungen
da gibt es vielleicht eine Arbeit, ich bin mir sicher
Dort findet man, wo wie eine Nachrichtenübertragung stattfindet.
entspricht Bayes-Netzwerken und dann
das ermöglicht uns
Brücke zu großen Bereichen der Literatur und so
wenn wir
mach eine ganze Menge Untersuchungen zu Bayes'schen Methoden
Gehirn und dann finden wir heraus, warte da ist’s.
tatsächlich mehrere Möglichkeiten sein könnten
Implementiert in verschiedenen Systemen
ob das über Nachrichtenweitergabe geschieht
vielleicht ist das eher für einen
Computer Netzwerk
Vielleicht wird es auch implementiert.
durch Richtlinienplanung
Ensembles also dann oh was noch anderes
machen von dieser Art von Bayesian
wie die Verarbeitung, sodass es so viele tolle
Die Anweisungen dort sind großartig, weil…
auch
„Robotik oder zumindest die Frage von
Umsetzung von Aktion und Auswahl
von Politik
und von Sensoren und mit Aktuatoren
Informationsbezogene Ressourcen
aufmerksam was auch immer sie sein mag
dann sind robuste Landschaften einfach
Das ist alles, was die Richtlinien betrifft.
Auswahl unter Unsicherheit
für jedes System, das möchte
bleib am Leben
Lasst uns los, oh entschuldigung Sasha oder blau oh
Tschüss blau, oh wart Sasha aus
blau
Bitte danke warte stumm aber ja losgehen
voran
„So, ich hatte genau die gleiche Reaktion
dass du bayes’sche Gehirne mochte
wie Wow war ich gerade
Ich frage mich
„uh alec wenn du dich vielleicht einfach mal ausführen
wie in einem sehr
einfache Methode oder näher darauf eingehen?
ja, ähm ja, sicher, also ähm
der beste Weg, also meine amortisierung
wie es in Dingen wie verschiedenen
Norton-Codes aber auch
Andere Schemata, damit wir vielleicht so etwas machen können.
diskutieren wir gemeinsam noch etwas genauer, was...
Abschreibung
sind nur eine Instanz ein Weg des Lernens ein
Deutsches Modell
und wohl genauer gesagt Inferenz durchführen
Der Schlüssel
definiert die Merkmale für mich, obwohl ich
Das hat noch nie vorgefallen.
richtig im Literatur definiert ist
Diese Idee
von einem Encoder zu haben, wie das wäre
sich im Gehirn abspielen
Wie es sich darin entfalten könnte, im Gehirn
Es ist einfach nur so ein
Feed-Forward-Mapping um ein paar vorwärts
Teil von
sage, dass der visuelle Cortex, der von…
einige Daten oder ein niedrigerer Teil im
Hierarchie zu
einige posteriore Parameter weiter oben
im Hierarchien und wenn man etwas hat
like um
Populärkodierung oder prädictives Kodieren
Es gibt keine Vorstellung davon
schnell auf eine vorwegige Weise abbilden
von Daten zu Parametern hast du das
eine Art iterativer Verfahren
langsam um und aktualisiert schrittweise.
Glaubenssätze, die nachfolgende Glaubenssätze basierend auf
die Daten
basierend auf einigen Lernungen, also noch eine
um
strebe zu bayesscher Inferenz, es ist weit
viel schneller
und benötigt keine rekurrenten Verarbeitungsprozesse
und so ähnlich
spricht gut mit einigen Dingen, die Sie wissen
„Über das Gehirn, es ist nicht alles Gehirn
„das Gehirn hat definitiv Anforderungen
Die Verarbeitung, aber viel kann getan werden in
einer Art ein Vorwärts-Weiter-Verfahren sehr
schnell äh
und und das zweite Ding ist, dass um…
die Parameter, die Sie optimieren,
encoder
sind über die gesamte Datenmenge optimiert
das Setzen, wobei
in etwas wie prädictiver Kodierung es
individuell optimiert
die posterioren Parameter Ihrer Überzeugungen
sind optimiert
basierend auf dem aktuellen Datenpunkt und ich
das könnte etwas haben
das könnte einige der sprechen
Die Generalisierungsfähigkeiten dieser
Einfluss
um und das ist etwas, das wir
schauen auf
„so mehr offensichtlich hoffe ich, dass eine Art von
antwortet deiner Frage
keine, definitiv, vielen, herzlichen, dank, total
episch
um diese Feedforward-Encoder-Verbindung herzustellen
Aktives Inferenz Institut
„an die maschinellen lern-Community
anstelle einer Hin- und Herbewegung zu machen
Erwartung-Maximierung, wo du um…
gerade miteinander ausgetauscht
oder besonders eine Art von Rückkopplung
Verbreitungstyp-Ding
Wo es sehr sehr komplex ist
Interaktionen über die Parametergestaltung
trainiert
das ermöglicht uns, so auf dem zu trainieren
Flieg und lerne einfach, wie es kommt.
jetzt zum zweiten Punkt, welcher ist der
Die Verwendung des gesamten Datensatzes im Vergleich zu
punkt für Punkt
das ist so, als würden wir im Flug lernen
aber ähm
wir lernen auf dem Laufenden im Zustand
der Raum, über den wir lernen wollen
in Bezug auf den gesamten Datensatz
Wir haben Zugang zu
das ist ein wenig anders als
als ob du mit deinem Finger leicht nachziehst
entlang einer Zeit
Serien und dann werden Sie basierend darauf aktualisiert
auf
diesen Datenpunkt und was Sie glauben und
was du kürzlich gesehen hast
das ist so eine Art Punkt für Punkt-Methode
um einen ganzen Datensatz zu verwenden
um Parameter zu aktualisieren im Vergleich dazu
variationaler Ansatz, der tatsächlich
ermöglicht wie fast gleichzeitig
Nutzung
des gesamten Zustandsraums bin ich mir nicht sicher
Wenn das völlig ist
Das ist richtig, aber das sind nur zwei Teile.
Das hat mich um die zwei getroffen.
Die Seiten, die Sie erwähnt haben, Alec
Stephen und dann irgendjemand anderes
Ich habe davon nichts gehört.
das ist ziemlich interessant
ist es fast wie in umgekehrter Reihenfolge dann
Es ist, als ob du es wüsstest.
Sie hätten einen sehr komplexen Ort.
von Wissen und man diskontinuiert schnell
Die Sache und der Prozess ist über Rabatte.
eher so
anstatt ein Modell aufzubauen ist
das ist so etwas vom Art
die Idee äh
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das verstanden habe.
Verstanden, was du „wird“ sagen wolltest.
Höre aber für mich
Ich bin mir nicht sicher, ob es so ist, aber
vielleicht könnten wir darüber noch etwas genauer sprechen
Wie würdest du Alec definieren, wie würdest du es sagen?
definiere amortisierte Inferenz wie wir es sehen
es hier in der Arbeit, aber
Wie würdest du es definieren, du hattest erwähnt
wir haben uns einige Vorteile darüber unterhalten
ein bisschen aber wie
auf diese neue Art zu denken
was es damit meint oder was
wäre das für das Gehirn dann eine Sache?
Was
ist programmatisch passiert, ich meine, also dies
das ist, was ich mich zuvor überlegt hatte
hat wirklich keinen
Eine klare Definition, um i i zu versuchen, zu kämpfen
auf zwei Arten eins
ist, wie es im Allgemeinen verwendet wird, wenn man es sieht.
abgestimmte Inferenz
in im maschinellen lern u.
du bist du solltest dir überlegen
Encodernetzwerk, sodass Sie ein neuronales haben
das Netzwerk nimmt in deinen Daten Einfluss
und es wird wörtliche Werte ausgeben
deine Parameter
das würde normalerweise und diese Parameter
sind diejenigen, die normalerweise wären
optimiert im traditionellen variational
Methoden
Hier wird es nur so ausgabe.
durch das Netzwerk
und dann haben Sie noch ein paar andere um
Lernen
Methode, die diese kodiert und aktualisiert.
wenn Sie äh und auch Ihre Genitiv
Modell aber um
bezüglich was für einer Amortisation tatsächlich
bedeutet es, zurückzukehren an den
Ich glaube, das Wort stammt aus der Wirtschaftswissenschaft.
Ich glaube, es ist diese Idee, dass du kommst.
in den zweiten Punkt, den ich gemacht habe
Du teilst die Parameter dafür.
encoder
über all deine Daten, sodass du es bist
Die Kosten der Inferenz abschreibend verrechnen.
das ist so, wie ich darüber nachdenke; ich könnte es sein
könnte sehr falsch sein
das heißt also, dass du einfach nicht...
starte mit um jeder neuen Beobachtung oder
Sie versuchen nicht, mit zu optimieren
Respekt an um jede neue Beobachtung und
dann Artion verwerfen
du bist
das gerade Encoder um die teile
der Zusammenhang, den Encoder
zwischen Daten und Parametern
über die gesamte Lebensspanne hinweg, sodass du
Die Kosten der Beeinflussung abschreibend.
das ist meine meinung, also könntest du
finde einen besseren Zitat
ist es denn so, ist es denn so, als ob?
anstatt nur Daten abzuwerten ist es
Rabattierung von Wegen des Zusammenstückelns der Daten
oder Wege von
analysieren wir es und wenn das Sinn ergibt
wie Sie viele verschiedene
Modelle und sie sagen okay
Ich werde sie in einem größeren Umfang anwenden.
effiziente Methode im Laufe der Zeit
je mehr du es ableitest, fast
inferierend, was Modelle
sollte bereitgestellt werden, ist das die Art von
Idee und du beginnst, die zu nehmen
Modelle, die weniger nützlich sind
auf eine Art, ich glaube, man könnte noch einen...
eigentlich
Menschen nennen es manchmal Lernen.
ableiten
so in welchem Fall das sein könnte, was du dir erhoffst
um Active Inference Institute
so in normal inference you're just doing
Schlussfolgerung
aber hier lernst du, wie man es macht
so the learning um yeah so maybe that
Was was
du gehst mit deinen Artgenossen aus
Modellauswahl
Klingt gut, danke ja, das ergibt Sinn ich.
weiß ich nicht aber
Ich versuche, mir da einen Weg zu finden, da’s eine…
wenige Dimensionen, was es wirklich hilfreich macht
Entpack es dort, da ist das Lernen, wie man es tut.
lernen
„da ist dieses Meta-Lernen-Element aber
„das ist auch
„wirklich wichtig im Paper ist die
Die Anzahl der Parameter bleibt konstant.
in Bezug auf die Größe der Daten
wenn ich beispielsweise den Mittelwert schätzen möchte
die Varianz einer Normalverteilung
Verteilung
Ich weiß, dass ich es zu komprimieren möchte.
welche Datensatz ich in zwei
Zahlen
und wenn ich also drei Zahlen habe
das Pipeline, ich möchte immer noch einen Mittelwert und
Varianz
wenn ich eine Milliarde Zahlen eintreffen lassen will
das Pipeline, das ich immer noch will
Erwartungswert-Varianz und es stellt sich heraus, dass
durch das Wissen und durch die Vorbestimmung
Zeit
dass Sie die Größe genau kennen
Ergebnis
Es ermöglicht Ihnen, viel besser zu skalieren.
weil du wissen kannst, dass es egal ist
Du wirst es hineinlegen.
Es wird es möglich sein, es zu destillieren.
sinkt sehr schnell, während ein anderer
eine Methode, die gut funktioniert, wir haben sie eingebaut
ein Datensatz und dann finden wir es heraus
Wie viele Hauptkomponenten erklären es?
das beste, was rechnerisch möglich ist
skaliere auf eine sehr um
ungünstig im Hinblick auf die Größe
der Daten
wobei diese Methode das und so tun kann
Noch eins als...
etwas als eine Art Konsequenz darauf geschieht es
durch einen einzigen Vorbeifluß einer
ein Netzwerk, das von Grund auf möglich ist
sofort wie von Neuem aufgebaut
der Anfang und oder
aktualisiert es auf lernende Weise und so
„da gibt es ein paar Dimensionen und
Ich würde mich sehr freuen, Sie zu kennen.
was du weiterhin damit machst
abgestimmte Inferenz
als dieser Begriff etwas wird
mehr formal
weil das wirklich leistungsstark erscheint
und dann wenn es sich auch herausstellt, dass es
eine Implementierung
von Bayesschen Statistik oder Bayessenem Gehirn
dann nutzt es die gesamte
Passende Informationsweitergabe
compute graph um bayesian net framework
was bereits gewesen
für die hilfreichsten Anwendungen im Bereich maschinelles Lernen
eine ganze Menge anderer Bereiche auch
sehr sehr cool, also ich denke es
im nächsten Schritt, was wirklich ist
Rate deinen letzten Vermutungen
„über die letzten paar Minuten habe ich gerade
Ich habe ein paar Dinge im Kopf gehabt
Bereiche für den nächsten Schritt, so alec
definitiv
Sie machen die erste Durchlauf, aber die Bereiche
könnte rechnerisch sein
Was bedeutet das in Bezug auf Hardware und Software?
aus mathematischer Sicht
was analytisch gezeigt werden kann oder was
Es wäre gut, wenn man die Beziehungen kennen würde.
aus der Perspektive einer Anwendung, was
Roboter
benötige eine solche Software-Aktualisierung und
dann wie bildungsmäßig tun wir
kommen Sie, um zu wissen, wie wir unsere Aufmerksamkeit kontrollieren
damit wir diese Konzepte verstehen können
Nun
was hast du nach begonnen zu arbeiten?
das Paper, ich schätze, es war nett, oh ja
Keine Sorge, keine Sorge.
Ich schätze, du hast das gemacht oder wo ist
Sie sind an den Schritten
um ich denke dabei, dass
das
um diese Arbeit zu verstehen, die Sache, von der ich
noch immer über es nachdenken
was gerade erwähnt wurde
der Anfang, der das Gleichgewicht von uh ist
Ausbeutung und Erkundung und ob
die aktive Einfluss-Perspektive
kaufst dich bei allem in der Praxis ab
weil wir das wissen, dass wir es haben
objektiv
Funktional erwartet für Energie und wir.
kann Aktionen unter Bezug auf es optimieren
und es enthält Exploration
Ausbeutung und es motiviert
Erkundung
und Ausbeutung aus der ersten Phase und
Die Prinzipien, aber in der Praxis
du wirst in jedem Modell sein, das du erstellst
Ich werde es sein
die Feinabstimmung um das Gleichgewicht
Zwischen diesen
du hast hier etwas mehr Spielraum, um das zu tun
das liegt jetzt daran, dass du es kannst
passe die Form deines Priors um
Glaubenssätze beispielsweise
ein paar weitere Parameter, die bald
führt zu dieser Szene eher als nur
habe mal so um...
Ein skalare Gewicht, das sie so definiert, einige.
von dem Zeug, das ich habe
Ich habe mich damit beschäftigt, ja, Lernen vor».
Glauben, um die Ordnung zu erleichtern
Erkundung Ausbeutung Nutzung
weil ich denke, das zusammenzufassen, ja
das Gleichgewicht zwischen Exploration
Erwartungen
ist wahrscheinlich eines der großen ungelösten
Fragen in
aktives Inferenz-Reinforcement-Lernen
Neurowissenschaften usw
um und für das Funktionieren dieser Maschinen
Wie wir es gerne hätten und aktiv
Schlussfolgerung
bietet einen neuen Weg an, um zu versuchen, dies zu lösen.
Ich glaube, es wurde nicht gelöst.
das ist wirklich aufregend da es
Es gibt so viele Aspekte an dem
Kontrolltheorie-Frage, wenn es eine
Viele Lösungen, die funktionieren könnten und
vielleicht ist es sogar unklar, was es bedeuten würde
Wie sie funktionieren sollen
besonders wenn wir über einige nachdenken
Diese Systeme, die übergehen.
das nur so tun, als ob ein Pendel stehen bleibt
aber was wäre, wenn
jemandem eine Massage geben, na toll
ein kleines bisschen anders ist die Frage
relationelle
wie beabsichtigen Sie, angesichts einer
eine Möglichkeit, die für dich angenehm ist
das sind Fragen zur Regelungstheorie
sie handeln buchstäblich von Aktionssequenzen
und so wenn wir anfangen, darüber nachzudenken
wir werden es auf verschiedene anwenden
Systeme
ein Rahmenwerk, das mindestens...
in diese Richtung bewegend
was du gesagt hast, so wie mit dem
Überdenken Sie „Erkunden und Ausnutzen
durch das Hinzufügen von Dingen wie einer Neubewertung
Die Form Ihrer Prioren
Wie kann man in einen Rahmen gelangen?
wo man erforscht und ausnutzt
könnte eine Dimension berechnet werden
oder beschrieben
eher eine Zusammenfassung, aber nicht einfach.
das zugrunde liegende Rahmenwerk des Modells
Wir werden exploratives Verhalten erreichen.
Wir werden uns so genannte nennen.
ausbeuterisch oder
engagiert nachsuchen Verhalten, das nicht
wird durch das, worüber wir sprechen, ausgeschlossen
wir sprechen über einen anderen Weg, der
Die Optimierung kann ohne weiteres fortgesetzt werden.
verwenden
einfach die Erkundung versus Ausnutzung oder die
Koeffizienten-Gewichtung dieser beiden
durch die Zeit oder statisch um zu skizzieren
Es ist das ganze
lernender Ansatz, so stephen zuerst und
dann
Hat jemand sonst etwas zu geben?
wie letzte Gedanken, aber dies war eine
ausgezeichnet
Gespräch, so Stephen und dann jeder.
sonst
Ich meine, auch wenn Sie zu „real“ gehen.
„Die Welt, die ihr meistert, habt ihr.
Nutze die Situation, aber mit hohen Einsätzen.
Die Situationen, die Sie ebenfalls haben.
Wie wenn sie oft über Risiko sprechen würden
Abwehr gegenüber Gewinnoptimierung
Wenn Sie sich in einer Art Konflikt befinden oder
Sie wissen eine Rechtslage, weil
könnte sein
dass es eine Frage ist, wissen Sie, welche
ist auf eine Art
Die Gewinnoptimierung ist ein bisschen wie ein
„Erforscher, aber es hängt davon ab, in welche Richtung du
es könnte eine Informationsquelle sein
„das Spiel, aber egal was du bist, du versuchst
zu tun
die beiden Aspekte kommen so ein bisschen
Spielen je nach
der Zustand der Situation
du weißt also, erkunde ausnutzen ist
weniger relevant, wenn man steht
der Rand eines Abhangs
Active Inference Institute" spielt ein Spiel, das man kennt, weil es…
„es besteht ein Risikominderungsrisiko
egal, ich dachte das wäre vielleicht
Interessant, ich habe gerade an dir gedacht.
wissen, wie man es tut
lernen Aktion Richtlinien, aber wenn du
lernen Sie eine Aktionsrichtlinie, bei der Sie
könnte sterben
Wenn du Klettern oder so machst
Es wird die Art und Weise, wie Sie lernen, verändern.
und so wenn du versuchst, zu minimieren
Risiko versus Ausfall
versuchen oder die Anzahl zu minimieren
Die Möglichkeiten, die Sie haben, zu sehen
es hat erfolgreich funktioniert oder du kannst
nur indem man es beobachtet, erschließen Sie es
Diese Dinge könnten eine Menge enthalten
information
im Hinblick auf das Lernen echter Systeme, wo
Scheitern ist keine Option.
und dann jeder andere, der es möchte
schließen Sie es ab
ja, entschuldigen Sie bitte, das ist wohl eine Art von…
dummes Frage aber ich
Ich dachte, dass einige von der Schönheit von
diese agierenden Prinzen in diesen itp-Ansätzen
ist das, was sie da so machen
von wie multi-ebener dynamischer
Ergebnisse Razer-Artikler, sodass sie’s sind
maximieren
Vorhersagbarkeit, während wir auch irgendwie…
Minimierung der Komplexität
was sie tun und
Also, ich verstehe nicht ganz, was du meinst.
ist wie die Amortisation
Wie der Inferenzprozess funktioniert, aber wenn du’s
behebung eines
„Das Param macht das denn so, irgendwie
beschränken die Fähigkeit von diesen
Ansätze, um das zu tun, so ähnlich
Ergebnis-Scharweste
um nicht wirklich, weil der
Die Parameter Ihres Encoders sind nicht die
die Parameter, die Sie sind
das sind nicht die freien Energiewerte
sie ordnen der freien Energie zu
Parameter
so you könnten es wissen lassen
uh, du weißt, freie Energie sagt das einfach.
du musst unbedingt maximieren
ja, die Genauigkeit der Wahrscheinlichkeit
wobei die Minimierung minimiert wird
die Komplexität, solange deine
Der Encoder bildet den Teil der Polizei ab
das sind Zustände
maximalang Genau und außerdem minimal
Wenn es kompliziert ist, dann bist du immer noch…
Minimiere die Komplexität, während
maximieren der Genauigkeit
„und dann natürlich gibt es was
das noch nicht besprochene ist, dass Lernen
Schemata für
so the way you learn your encoded
die Parameter sind so gestaltet, dass sie ausgeben
etwas das
entspricht einer minimalen Variationsform
„energie ja, okay, du bist also nicht tatsächlich
Beschränken
Du bist also nicht wirklich wie...
zusätzliche Einschränkungen bezüglich des
Die Parameter des tatsächlichen nicht auf dem
die Parameter des Encoders
über die Ausgabe des Enkoders ja
Ich denke, das ist ein guter Punkt, also die
kodieren
Ich schätze, ein Problem mit der Amortisierung ist
das Um-Kodieren ist irgendwie nicht Teil davon
Sie sollten es nicht als Teil von betrachten.
dein generatives Modell ist es geradezu fast
wie ein
ein Werkzeug, das ummappen kann
zum Glaubensraum der Genesis
um
um auf die Schlussbemerkung hinzuweisen, dass wirklich
uns dies duale Instrumentalismus zurückgeben
mit Rappern und Rappern und ist es das
das System tut es oder wie wir es
schauen wir uns diese Fragen an
sehr reich und es ist großartig
Gespräch
Vielen Dank an jeden einzelnen für die Teilnahme.
dies war eine so hilfreiche Diskussion und ich
Denke überhorndie Wiedergabe nach.
Wir werden alle ein paar Fragen auswählen für
uns selbst zu verfolgen und einige
interessante Dinge zu lernen wegen
„Es gibt so viele gute Ideen, die aufgeworfen wurden
Wenn Leute live sind, wenn sie
Überprüfen Sie ihren Kalenderereignis, da sie es dort sehen werden.
ein Feedbackformular, das hilfreich wäre
und jeder andere, der zuhört oder
das „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“ schauen.
Bitte geben Sie uns Feedback.
Vorschläge oder Fragen
aber außer dem einfach nur bleiben
Berührung
und jeder großartige Mensch arbeitet für dies
hilfreiche Diskussion
und wir sehen uns bald
oh